完美至尊 第5276章 图谋不轨！“王姑娘，原来你叫王姑娘啊！”
那女子笑嘻嘻道：“能认识你，我三生有幸！”
她上下看着王姑娘，又道：“王姑娘在附近有熟人吗？”
王姑娘彻底被弄懵了，只好看着林凌。
林凌此刻也是很惊讶，他很肯定，这火媚儿是第一次见王姑娘，但表现的太热情了，热情的让人感觉她抱着什么居心。
“没有熟人，这是我朋友！”
王姑娘见林凌没说话，只好实话道。
火媚儿顿时看向林凌，一改之前的傲慢，客气道：“原来你是王姑娘的朋友啊，你这东西，我就不要了啊！”
“谢谢！”
林凌客套了一句。
而火媚儿依旧对王姑娘问长问短，最终问道：“既然王姑娘在这里也没什么熟人，那不如我们结伴同行吧！”
王姑娘心中一惊，强笑道：“我与朋友在一起，结伴同行就不方便了！”
火媚儿顿时看向林凌：“这位道友，结伴同行如何？”
“抱歉，我们还有其他的事，结伴同行就下次吧！”
林凌找了个借口。
这种人生地不熟之地，傻子才结伴同行，更别说着火媚儿有点诡异，不得不防。
“这样啊！”
火媚儿似是有点不甘心，暗暗盯了眼林凌，只好作罢。
“走吧！”
林凌假装什么都不知道，带着王姑娘离开。
王姑娘对着火媚儿歉意一笑，消失在火媚儿的眼帘中。
火媚儿脸上的笑容消失，化作阴沉。
“小姐，这个女的是谁，值得让你如此重视吗？”
一道苍老的声音在火媚儿身旁响起。
“那个女的很不简单，我怀疑她是我们族群的人！”火媚儿低声道。
“什么？我们族群？”
苍老的声音变了，十分的震惊。
因为他们所在的族群极为的不简单，也是道塔最古老的族群。
“我们道尊一族是道塔意志所化，整个道塔都属于我们族群的，这些外来人敢染指道塔，他们迟早都要死绝！”
“刚刚那个王姑娘，她非但的道尊一族的人，而且身份应该不低！”
“在她身上，我察觉到一股熟悉的气息！”
火媚儿徐徐道。
“所以小姐想将王姑娘带在身边？”
那苍老的声音响起。
火媚儿点点头，脸色一冷：“刚刚，我差点骗走她了，是那个男的捣乱，那个男的好聪明，不亢不卑，导致我难以插口！”
“那个男的只是宇宙主宰而已，这小角色杀了就杀了！”
苍老的声音多了一分漠然。
火媚儿冷哼：“他，杀了就杀了，没什么大不了，但是我不想王姑娘对我印象不好，至少在没弄清楚她彻底的身份之前，不宜撕开脸面！”
“小姐，那现在怎么办？”
苍老的声音问道。
“跟踪他们，找到机会出手！”
火媚儿说完便是离开。
另外一边，林凌与王姑娘前行，找了一家客栈暂做休息。
整个过程，林凌也没问王姑娘刚刚的事！
他也能察觉到，王姑娘实际也不太清楚。
但王姑娘的来历，定然很不简单。
客栈中，林凌盘膝坐落。
这房间有着特制的神阵，能阻隔一切，并且灵气浓郁，很适合修炼。
而且，这城中所有的客栈都是如此。
林凌拿出功德小壶恢复伤势，脑海同时想着接下来的路。
这第八层，龙蛇混杂，神魔乱舞！
哪怕以林凌的实力，他在此也不得不小心。
但他也觉得很正常，毕竟这里距离终点仅仅一步之遥了。
而林凌目前能做的，那就是万事小心，同时争取将实力提升起来。
“我的气运目前不差，估计一段时间都不会发生大难！”
“但如果能遇到恨长歌这种天运之子，夺取气运，我定然能有大造化在身！”
“刚刚那个叫火媚儿的人，明显对王姑娘很感兴趣！”
“而且我感觉，她对王姑娘看似客气，但实际上图谋不轨！”
“王姑娘跟着我，我也会被牵连，唯有丢下王姑娘，我就能免去这一劫！”
“只是，该丢下王姑娘吗？”
林凌不断沉思，最终还是做不出这种事来，只好叹气一声。
此刻另外一间房，王姑娘眸子不断在闪烁，想到之前的火媚儿，她也有种熟悉的感觉。
但又想不起在哪见过了。
数天后，林凌借着功德彻底恢复，然后敲响了王姑娘的房门。
“林道友，有事吗？”
王姑娘将房门打开。
“我这几天打听了，知道第八层有着众多的城池，而眼前这城算是小的，所以我打算去大城看看！”
林凌说明来意，主要是他感觉幽幽，女娲神宫的人都不在这里。
或许在大城能遇到一两个熟人，到时候就能找到幽幽她们了。
当然还有一个原因，就是火媚儿的事悬挂在心，让他觉得当务之急，那是离开这里更好。
“好啊！”
王姑娘也答应了！
两人离开客栈，到达城中的一处广场。
只见广场很大很大，有着一座座古老的飞船，这些船与古代的船没有差别，有着船帆，船甲等等的。
但却拥有穿越虚空的力量，能快速到达第八层的另外一边。
主要是第八层太大太大了，便是创世神这种级别的神祗，那也难以走遍整个第八层。
交纳神石后，林凌带着王姑娘上船。
只见船上很大，分作三层，仿佛一座宫殿般。
而有钱的则在最高的第一层，环境最好，其次是中层。
林凌则选择了最低的一层，这并非他小心，主要是神石不够了。
当然，第三层其实也算不错，进入属于自己的船舱，仿佛来到一处小院中般，鸟语花香，有着房屋等物。
而且这里的修炼效果与客栈差不多。
“挺好的！”
王姑娘四处看了一眼，也是满意点头。
林凌也挺意外的，最差的第三层都这样了，最好的第一层，那不是帝皇的待遇了？
“我这次的目的地是云城，算是第八层中最大的主城之一，从这里过去需要三天的时间！”
“这三天，我们就暂时在这里休息了！”
林凌对着王姑娘叮嘱一声，然后进入修炼中。
王姑娘则在庭院中忙碌着，看看花，又煮煮，显得很娴静。
没多久，一股动荡传来，仿佛地震般。
林凌猜测是飞船出发了，只不过这股震荡，让人有点吃不消，身体与灵魂如要被撕碎了般。
