完美至尊 第一章 盲眼少年！第一章 盲眼少年！
“该起来了，否则就要迟到了！”
古朴的房间中，少年从床上坐了起来，自言自语的说着，他眉清目秀，约莫十五岁上下，而那清秀的脸上，双眼却缠着绷带，似乎眼睛受伤了。
不过很快，少年全身如遭雷劈，反应过来后，喃喃道：“又做了读书的梦，唉，可惜这里已经不是原来的地方了。”
他叫林凌，来到这世界已经三天了，虽然感觉不可思议，但后知后觉的他还是知道，自己穿越了！
前世的他是一个孤儿，前半生只能用平凡两个字来形容，平凡的让林凌都麻木了，至于死亡的原因，那是为了救一名小孩，被货车撞死。
至今，他依旧记得在医院时，灵魂看着那被救下的小孩感激的看着自己，那清澈的双眼让林凌觉得，一切都值了！
或许上天见他有好生之德，所以让他来到这世界了！
“可是别人穿越，不是身份娇贵的王子少爷，就是叱咤天下的盖世强者，为什么我却是个盲人！”
林凌嘴角流露苦涩的笑容，灵魂占据这具身体后，他便发觉，原主人曾与人争斗，被人不慎打死，最主要的是，原主人留个他一双受伤的眼睛。
虽然记忆中，原主人的师傅为了治好他的眼睛，塞了不知的药物进去，但他还是有种直觉。怕是会瞎了！
死后复活，来到这世界做瞎子。
林凌感觉前途一片黑暗！
“而且，处境貌似也不好啊！”
林凌叹气的回忆一下。
原主人也叫林凌，是古颜派六峰之摇光峰的弟子，至于师傅，在记忆中叫霍雷霆，据说他师傅修炼时，走火入魔，导致神智迷糊，犹如失心疯般！
当然，失心疯就算了，问题是他师傅是摇光峰的长老，而摇光峰是种植灵草之地，一个疯子掌管着万千灵草，自然引来很多人的不满与眼红了！
一来二去之后，各峰长老都看他师傅很不顺眼，甚至想将他师傅的长老之位弄下来。
于是，作为师傅唯一的两名弟子之一，原主人也被牵连了，这次被人打死，这才便宜了林凌。
正在这时，一道焦急的声音传来：“凌哥哥，不好了，辛海长老他们找上门了！”
门被推了开来，一名约莫十四岁的少女焦急跑入，这少女有些脏兮兮的，一头乱发，让人看不清样子。
“幽幽！”
林凌喊了一声，在记忆中，幽幽是他师傅的另一个弟子，往常的时候，幽幽对他很好。
幽幽缠着林凌，又担忧又害怕的说着。
“辛海长老找上门了？”
闻言，林凌倒吸冷气，虽然不知道辛海长老找上门做什么，但他很清楚，这并非好事，而且记忆中的往事让他更加忐忑，在原主人十二岁那年，他在古颜派也有几名少年玩伴，可惜后来不知为何，莫名其妙的失踪了。
眼下回想起来，林凌知道，那不是失踪了，而是因为没有后台，被人暗中杀死了！
林凌只是平凡人而已，他与死去的那几名少年玩伴一样，没有后台，没有潜力，更没有实力。
“这种被动的感觉很不好，上辈子被我救下的孩子，他一定在看着我，我能来到这世界定然是他的祝福所致，所以，我不能让他失望，我一定要活下去！”
林凌深吸一口气，随后在幽幽的搀扶下，缓缓向大厅走去。
与此同时，他的眼睛更加痒了，也不知道那疯子师傅给他眼睛上了什么药。
“霍雷霆，你的胆子可真不小啊，纵徒行凶，在古颜派竟敢光明正大的抢东西，你眼里可还有古颜派？”
大厅中，古颜派辛海长老带着大量弟子，登门问罪来了，辛海长老是六峰中天璇锋的长老，虽然长得矮胖如球，一脸肥肉，但在古颜派中，他的声望可不低，峰中拥有大量的学武弟子。
而众人的目光都看向一名中年，那中年人脸色漠然，脸上留在唏嘘的胡子，他正是摇光峰的长老——霍雷霆！
霍雷霆坐在椅子上，凌厉的目光闪烁不停，似乎动怒了！
因为修炼时走火入魔的后遗症，所以霍雷霆的性子喜怒无常，像个魔头似的，让他讲道理是根本行不通的！
这点，辛海长老也知道，他就是想故意激怒霍雷霆，好找借口罢了霍雷霆的长老之位！
摇光峰这个香饽饽之地，他窥觊很久了！
“怎样？”
霍雷霆喷出两个字，似乎他说话永远只有两个字般。
“你想问我想怎么样？哼，霍雷霆，难道你还想包庇你那弟子吗？你那弟子想抢我弟子赵山河的水灵草，这事有目共睹，古颜派派规，外门弟子在门派内不许私下动手，所以你那弟子已经违反派规了，立即交出来！”辛海长老一声冷哼。
他很清楚霍雷霆的性子，这家伙曾经走火入魔，神志不清，根本没有普通人的思维能力，所以只需要随便安排个罪名，这也足够逼的霍雷霆爆发起难了！
“就是就是，交出林凌那废物！”
他身后，众弟子纷纷附和，似乎道理站在了他们这边般。
这一场兴师问罪闹的很大，其他峰的弟子也是来看热闹，这让辛海长老更是得意，越是人多，等会霍雷霆忍不住爆发起难，也意味着越多人做证明！
眼下看样子，霍雷霆忍不了多久了！
林凌在幽幽的搀扶下，顺着走廊而行，大厅的声音，他自然也听到了，那种兴师问罪，让他眉头紧紧皱起！
这是在污蔑！
明明是辛海长老的弟子赵山河不分青红皂白打自己，且错手杀死，眼下却敢无耻的登门问罪，更污蔑他林凌想抢赵山河的灵草，要按门规惩罚！
这不是将他林凌往死路里逼吗？
而且，林凌很清楚，他是被牵连的，辛海长老的目的是摇光峰，而自己只是他激怒霍雷霆的爆发点而已！
这是很典型的匹夫无罪怀璧其罪！
最主要，以霍雷霆的性格，他暴怒之下，那是什么都做得出的，到时就违反了派规，结果也显而易见了！
这些家伙打的好算盘啊！
不过为了保命，林凌可不能让他们如愿！
“这是怎么了，这么多人来看我啊，大家有心了！”
在霍雷霆即将爆发之时，一道轻飘飘的声音打破了沉默，犹如一盆水般将霍雷霆的怒火熄灭。
完美至尊 第二章 登门问罪！第二章 登门问罪！
“林凌？”
众人目光看向走入大厅，双眼缠着纱布的少年，心里都是一惊。
而霍雷霆冰冷的脸也松动了一分，先前的那怒火也是消失。
“该死。”
望着霍雷霆态度的变化，辛海长老暗骂了一声，他的如意算盘被打乱了，他怒喝道：“林凌，你违反了派规还敢出来见人？”
林凌深吸一口气：“辛长老如此动怒，不知道是谁惹了你呢？还是心中的如意算盘被打乱了，所以恼羞成怒？”
他眼下已经被逼的无路可走了，所以绝不能退，因为一担退，结果就是违反门规了！
所以他必须硬着头皮说话，否则就会给人做贼心虚之感！
而且只要占理了，凭着他师傅长老的地位，辛海长老明面上还是不敢动他的！
“嗯？”
大厅幸灾乐祸的人静寂下来，印象中，摇光峰林凌是个废物，胆小怕事，根本不善言辞！
眼下怎么说话如此流利了？
辛海长老皱了皱眉，但很快不屑冷笑，以他的身份自然不会去理会林凌是否哑巴了。
他刚想说话，但林凌却比他更快：“辛长老，你不就一直窥觊我摇光峰长老之位而已，想要这位置，直说便是，何必弄些阴谋诡计呢？”
这话一落，辛海长老脸色变了！
林凌这是直接扒开他的皮，将他心中的想法，直接公诸于世！
虽然这件事谁都知道，但知道归知道，公众说出来却是另一回事，就好比有枭雄想谋权篡位般，这造反个个都知道，但却不能说，一说出来就有失民心了！
果然，林凌的话让大厅各峰弟子窃窃私语起来！
辛海长老气的爆炸，他一开始不屑于林凌，但打死也没想到，这林凌如此口无遮拦，字字诛心！
往后，哪怕霍雷霆被他赶下位，但其他弟子肯定会说，这是辛海长老用阴谋诡计逼的，那时，他辛海可就难以见人了！
“胡说八道，林凌，你竟然还敢污蔑本长老！”辛长老想以威严震慑林凌。
林凌脸色平静：“辛长老，稍安勿躁，你越是急，反倒越显的你心虚。”
“好啊，你师傅不善言辞，你倒牙尖嘴利了。”
辛海长老脸色阴沉如水，被林凌这么一说，他动怒又不是，动怒又显得做贼心虚，不得已，他只好对身后弟子打了个眼色。
“林凌，说的好听，但你说这些只是想替自己洗去罪名而已，可惜，公道自在人心，你抢我水灵草这事违反了派规，你想赖也赖不掉！”
这个时候，辛长老身旁走出一名少年，阴测测望着林凌道，他正是引发事端的赵山河！
“你说我抢你水灵草，可有人看到？”林凌淡淡开口。
赵山河轻蔑一笑：“当然，何师弟他们都看到了，林凌，我奉劝你还是早早认错吧，不要冥顽不灵了！”
“这么说，我确实抢了！”
林凌眉头一皱，看来这些无耻之人把事情做得滴水不漏了，如果自己想不到办法应对的话，那今天怕难逃派规的惩罚了！
“承认了？”
大厅众人都是摇头一笑，林凌承认了，那么也难逃派规惩戒了！
气氛一下子压抑起来！
“来人啊！”
辛海长老大手一挥，就想捆绑林凌，但这时，林凌缓缓开口，他难得重活一次，所以只要有一丝生存希望，他绝不会放弃！
辛海长老不就欺负霍雷霆是个神智不清，不善言辞，不会占理而已，但他林凌会！
两世为人，他显然更善于辩驳！
“我确实抢了赵山河的水灵草，但我想问问辛长老，摇光峰是什么地方？”林凌声音变冷起来。
辛海长老轻蔑道：“摇光峰是古颜派种植灵草之地，林凌，你想借着摇光峰弟子的身份，从而免去罪名吗？可惜没用，你不是内门弟子，古颜派并不会庇护于你！”
“你想多了，我可没打算借什么身份来避免罪，因为我并没有罪！”林凌冷冷的摇头：“不过你既然知道摇光峰是种植灵草之地，那我想问问你，赵山河来我摇光峰偷灵草，我抢回摇光峰的灵草，这何罪之有？”
“抢回摇光峰的灵草？”
辛海长老愣了一下，随后脸上的肥肉一阵颤抖，他没想到林凌承认了抢灵草，但却是为了替摇光峰抢回灵草，如果真是这样，林凌哪有罪？赵山河反而有罪了！
而且罪不轻！
毕竟摇光峰的灵草是属于整个古颜派的，任何人不许染指，否则当成偷盗罪处理，将活生生打断四肢，赶出古颜派！
眼下，林凌峰回路转的反问，让辛海长老有些反应不及了！
“我没有偷摇光峰的灵草，林凌，你不要血口喷人！”赵山河也知道事情向麻烦的方向转变了，这林凌，反应好快！
“那你的灵草哪来的，别对我说是你种的，若你种的出还要摇光峰做什么？你绝对是偷的！”林凌淡淡道：“我想想偷灵草是什么罪，嗯，除非你拥有内门弟子的身份，否则便要废除修为，打断四肢，驱出古颜派！”
噗通！
赵山河只是十五岁的少年，根本经不住吓，直接坐倒！
看到赵山河的样子，林凌心中终于一松，他之前突然想到，既然辛海长老是污蔑而来的，那自己一样可以污蔑对方，反正自己是摇光峰的弟子，污蔑赵山河偷灵草，这也能让人信服一分。
大厅众弟子看到赵山河坐倒地面，个个议论纷纷，不过横看竖看，赵山河确实像做贼心虚，而林凌倒是说的像模像样，容不得他们不信！
“我没有偷，我根本就没有水灵草，那是师傅随便找的借口，想借此问罪于你！”
在一道道目光盯视下，赵山河惧怕无比，焦急开口。
古颜派的派规可是很严的，赵山河曾亲眼见过违反派规的弟子被惩戒，打的鲜血淋淋，赶出古颜派，生不如死！
他连内门弟子也不算，如果真的有罪，自然难逃惩戒了，而辛海长老是长老的身份，哪怕事情败露也是安然无恙，至多丢丢脸而已，所以他赵山河怕了！
“赵山河，你这个废物。”
辛海长老一愣，然后低沉怒吼，他本是自信满满而来，一切都算计好了，结果没有输给霍雷霆，反倒被霍雷霆这徒弟将了一军！
靠着一张嘴，将他的计划搅动七零八落，更让他极为丢脸！
而且，这赵山河平时看似机灵，但关键时刻却极为胆怯，竟然被林凌吓的什么都说出来了！
有人曾说过，一盘棋，决定胜败的有时并非大将，而是小兵，这句话，辛海长老眼下深有体悟！
完美至尊 第三章 眼睛恢复！第三章 眼睛恢复！
“辛海长老，我早说了，你不就窥觊我师父长老之位而已，其实又不是不能商量，你要的话，给你便是了，何必弄阴谋诡计呢？”林凌再度道，这次话锋直指辛海长老。
辛海长老气的双拳紧握，拳头骨节发出嘎嘎响。
“原来是这样。”
大厅各峰弟子脸色极为古怪，到了现在，他们如果不知道事情的始末，那么他们就是傻子了，看来这一切都是辛海长老布下的局，想陷害霍雷霆长老啊。
赵山河冷静下来后，这才发现自己先前被林凌的话吓到了，他赶紧就抱着辛海长老的腿：“师傅，我。”
“废物！”
辛海长老一脚踢了出去，然后冷冷看了眼林凌，转身离去，显然，今天他失败了！
“终于走了！”
听到脚步声离去，林凌轻吐一口气，这一劫总算逃过了啊！
“林凌，有本事你别出摇光峰，否则你死定了！”赵山河冷哼声传来。
“有本事你再来摇光峰偷灵草！”林凌冷冷回道，让的赵山河脚下一颤，差点摔倒在地，心中更是怨恨了！
兴师问罪，无果而终，各峰弟子也没好戏看了，皆是离开，不过离开时却诧异的看了眼林凌，皆是没想到，今日的危机，竟然被林凌三言两语便跨过去了。
这个林凌似乎与往常有所不同啊！
“凌哥哥。”
幽幽跑过来缠着林凌的手，即便到了现在，她依旧被吓的不轻。
林凌心中一暖，随后他察觉到一股异样，虽然他看不到霍雷霆，但依旧察觉到，霍雷霆在看着他。
对于这个走火入魔的师傅，林凌有些敬畏，谁也不知道下一刻，师傅会做出什么反常举动。
“师傅，我的眼睛你上了什么药？”
沉思一下，林凌开口道。
霍雷霆坐在椅子上，脸色冷漠：“石头！”
他极为的奇怪，先前的事好像与他无关般，没有丝毫的动怒念头。
“石头？”
林凌张了张嘴，他静候霍雷霆接下来的话，可惜霍雷霆沉默下来。
“唉。”
林凌轻轻一叹，没有再问了，带着幽幽离开。
“师傅走火入魔，神志不清，而原主人怯弱无能，没想到我再活一次后却面对这种处境！”
回到房间，林凌目光不断闪烁着，不过既来之则安之，重活一次，他林凌可不想一世都做废物，他要登上这个世界的顶峰，展望整个天下！
当然，目前来说，辛海长老依旧对摇光峰虎视眈眈，所以林凌必须成长起来，而且还有那个赵山河，那家伙绝不会放过自己！
而唯一的办法，正是提升实力！
这片天地，强者为尊，浩瀚的武道，缤纷多彩，各种天赋灵体，独树一帜，有传闻中火系天赋灵体，能掌控天下之火，有传闻中神魔天赋灵体，能分山断海，更有妖魔之体，能吞云驾雾。
记忆中的武道，让林凌充满好奇！
而武者修炼，初期以天地灵气塑造自身，一开始的境界是练体境，这个境界有十境，分别强横身体的五脏六腑，骨骼精髓等等。
每达到一境，全身力道能提升一千斤！
“青元功，古颜派基础功法！”
回忆一下，林凌赶紧修炼起起来！
青元功虽然不高深，但胜在平和，很适合初学者用！
只是一个小时后，林凌无语的发现，他吸纳入体的灵气，竟然诡异的消失了。
“这什么回事？难道我的资质如此之差？”
林凌心中震惊，再度回忆一下，随后发觉这种堪称废物的天赋是原主人带来的。
在古颜派五年的修炼时间中，原主人一直都是练体一境，而别人五年的时间，哪怕资质差的都有练体三境了！
难怪原主人在古颜派有着废物之名了！
“倒霉的时候，还真是一而再，再而三啊，老天爷让我来这里，难道是想虐待我。”
林凌苦涩一笑，再度修炼起来！
几个时辰后，林凌找到不对劲的地方了，他的丹田之处被一层隔膜包裹住，隔膜犹如蛋壳，上方刻着复杂的纹路，所有入体的灵气都被那蛋壳隔膜吸收了！
“入体灵气被吸收，难道是我被封印了？”
林凌有所猜想，只是被谁封印？他并不清楚，而且掏遍原主人的记忆，他发觉原主人只拥有十岁后的记忆，十岁前的却一片空白。
“也不知道是谁，非但封印了我的前程，更封印了我的记忆，唉。”
第二天清晨，阳光透过窗户照入，温暖的光芒让林凌极为舒服，他坐了起来，朦朦胧胧间看到淡淡之光！
“等等，好像我能看到东西了！”
虽然依旧带着纱布，但双眼依稀能看到光了，当下，林凌带着喜悦，小心翼翼的解开纱布！
首入眼帘，那是刺眼的光线，林凌下意识闭眼，然后缓缓张开，等渐渐有所习惯后，他终于第一次展望这个世界了！
古朴的小屋，木床，木椅还有铜镜。
这所有的一切，栩栩如生！
他的眼睛终于恢复了！
“太好了，总算是有点高兴的事了啊！”
林凌兴奋的笑了起来，虽说自己天赋不怎么样，但双眼恢复，至少会帮助很大，更何况，他也不习惯做盲人！
随后，他来到窗边，珍惜的看着窗外的一切，那里鸟语花香，蝴蝶飞舞，似乎都在替他加油，争取把握命运！
而且他感觉视力变得更好了，就连百米外地面的蚂蚁，他也能看到一清二楚。
“咦？那里有个老头在修炼呢！”
突然，林凌目光一闪，在远处那片灵草田中，他看到一个古怪的老头盘膝修炼。
只是摇光峰除去幽幽与师傅外，怎么会还有外人？
沉思一下，林凌走向那片灵草田，片刻，他对着那老者礼貌开口：“前辈，在下是摇光峰弟子，不知道有什么能帮助你的！”
他猜想，这老头应该是古颜峰某个前辈吧，所以他打个招呼。
不过老者看也不看林凌一眼，哈哈大笑：“九龙劲，博大精深，这是黄阶十品的功法，有此功法，我迈入武灵境有望了，且九龙劲加身，同等境界再无敌手！”
话落，他全身散发睥睨天下的气势，极为霸气。
完美至尊 第四章 九龙劲！第四章 九龙劲！
“要不要目中无人啊，知道你是前辈，但你在我一个小人物眼前晒优越感，有用吗？”林凌心中无奈道，依旧微笑开口：“前辈是否需要什么灵草？我去通报师傅一声！”
老者继续无视林凌：“这九龙劲虽然强，但需要的修炼资源真多，一境超越一境啊！”
林凌也乐了，他倒要看看这老头能无视到什么时候。
记忆中，功法是武者必不可缺的，等级越高的功法，威力越强，就好比他修炼的青元功，这功法只是可怜的黄阶一品！
而这老头所言的，那可是罕见的黄阶十品，超越古颜派无数弟子了！
所以，种种因素加起来，林凌可不相信老头舍得将功法告诉他。
不过，林凌这一次却要意外了，眼前的老者非但详细讲解，更是现场直播的演练起来！
那样子就好像手把手在教导林凌般。
“这老头到底是什么意思，难道这功法修炼了会走火入魔？不过我一个小角色而已，真想动我，动手指就是了，何必杀鸡用牛刀？”
林凌眉头微皱，不过少年终归好奇，忍不住按照老者所指修炼起来！
如果是其他弟子遇到这诡异的事，自然不敢随便修炼了，但林凌眼下已经是最废物的了，所以他还怕什么？
至于走火入魔？
或许，林凌连走火入魔的资格都没有！
“咦，好奇怪，丹田那蛋壳封印外，似乎形成一股黑色灵气了！”
修炼了半个时辰，林凌脸色一变，似乎修炼成功了呢，不过这也正常，因为九龙劲入门简单，且有老者手把手的指点，他自然少走弯路了！
“再试试，修炼出第二股黑色灵气来！”
第二次所需的灵气更多，不过在三个时辰后，他还是水到渠成的修炼出第二股黑色灵气了！
与此同时，一股异样之感传来，全身如脱胎换骨，力大无穷，而且丹田蛋壳之外，有着两股黑色如龙的灵气徘徊着，这两股黑色灵气好像就是九龙劲了。
“这。”
林凌目瞪口呆，因为他发现，不知不觉中，自己达到练体二境了！
要知他的丹田蛋壳封印，那是什么灵气都吸纳的，这也是他为何修炼五年依旧废物的原因，但这次竟然没有吸纳九龙劲！
最主要，他用了几个时辰便达到了往昔五年之功！
“真是奇怪！”
林凌有些无语，莫名其妙的看到一个老头在灵草田修炼，然后莫名其妙的指导自己，更让自己莫名其妙的达到练体二境。
“不过，我达到练体二境，这么说九龙劲这功法应该没错，其入门简单，精深难，是一套罕见的功法。”林凌暗暗猜测，毕竟九龙劲是黄阶十品的功法。
而且这功法形成的黑色灵气，似乎与丹田蛋壳没有冲突，这才是最关键的！
“只是这老头怎么那么好，教导我这罕见的功法？要知这功法若放在古颜派，怕是能引起腥风血雨了！”林凌看向那老者。
不过那老者依旧在修炼，继续无视林凌！
“难道他根本看不到我。”
林凌突然打了个寒颤，小心翼翼的摸向那老者，下一刻，他的脸苍白起来，因为他的手穿过了那老头的身子。
这个老头，并非实体的！
这老头是。鬼魂！
林凌双眼瞪大，眼眸满是不可置信。
“凌哥哥，吃饭了，你在那里做什么呢？”
这时，远处传来幽幽的声音，随后，小女孩大步跑来。
“幽幽，你来的正好，你能看到这老头吗？”林凌赶紧道。
幽幽古怪的看着林凌：“凌哥哥，我先前看到你在一个人自言自语，然后摸来摸去的，好怪异！”
林凌没有理会幽幽其他的话，他从幽幽的话中察觉到，似乎只有自己才看的到这老头，难道真的见鬼了？
“咦？凌哥哥，你的眼睛好了呀！”
这时，幽幽惊呼一声，于此同时，林凌感觉抓到什么了。
似乎自己眼睛好了后，自己才看得到这些诡异的身影，而且这些身影看起来并不是鬼，因为他们没有意识，只是自顾自的在修炼！
难道自己看到的是曾经的时光？
这也意味着，在很久很久以前，这个地方曾有人在修炼过，而那时的场景不知为何被复制下来，然后他的眼睛能看到！
虽然不知道是什么原因导致的，但是这个世界本就神秘，自己知道的东西，太少太少了，所以，暂时只能顺其自然了！
“幽幽，你看看我的眼睛有什么区别！”林凌想最终确定一下。
幽幽大眼有些紧张，伸出小手托着林凌的脸颊细看：“哦，好像你的眼瞳中间，有一条绿色的线呢，不过看的不是很清楚！”
林凌越发的肯定，一切都是眼睛带来的，但眼睛为何会变得这样？
幽幽见到林凌沉默不语，以为林凌不高兴，当即自卑的收回双手：“凌哥哥，幽幽的手太粗糙了，弄痛你的脸了吗？”
林凌的思绪被打断，随后心中一痛，他揉了揉小女孩的乱发：“哪里有，被幽幽的手摸着脸，哥哥舒服着呢，幽幽不要多想了，哥哥会一直陪着你身边，守护你的！”
在记忆中，幽幽是个可怜的女孩，自小无父无母，古颜派的弟子都嫌弃她，嘲骂她，而她唯一的亲人便是林凌了，林凌以前每次被人欺负，都是幽幽负责照顾的，而每一次照顾之后，夜晚之时，幽幽都会害怕的哭！
她怕这个世界唯一不嫌弃她哥哥，离她而去，那时，她就更没人要了！
如果林凌死了，她幽幽不会有任何的犹豫，定然跟随着死去！
记忆中的幽幽，让林凌心生辛酸，所以看到幽幽自卑的低下头，他暗暗发誓要保护这个女孩。
“谢谢凌哥哥！”
幽幽乱发遮挡的大眼，闪烁泪光，若此刻拨开那肮脏的青丝长发，定然会发觉，这个女孩拥有着一张犹如瓷娃娃的精致小脸。
“走，回去吧，哥哥今天饿着呢！”
午时的阳光，温暖的洒在山顶上，少年与少女牵着手而行，在阳光的照耀下，拉出长长的影子。
完美至尊 第五章 捡起来！第五章 捡起来！
吃过午饭后，林凌还在想着眼睛的事，可以肯定，能看到逝去的时光，那是眼睛带来的，至于原因，难道是霍雷霆上的药？
只是霍雷霆神志不清，根本问不出什么。
无奈之下，林凌的心思只好落在九龙劲上。
“九龙劲这功法虽然强，但它精深难，耗费资源多，除非身份娇贵的王子少爷，普通人还真修炼不了！”
想到九龙劲的最大缺陷，林凌不由苦笑摇头，这功法很烧钱啊！
眼下，林凌想突破到练体三境，靠着吸纳天地间游走的灵气，几率很低，所以，林凌的目光落在丹药上！
丹药，武者修炼资源之一，其中聚气丹拥有十倍凝聚灵气之效，正适合眼下的林凌用！
聚气丹是一品丹药，每个古颜派弟子每个月都能领一枚。
“过几天是送药材的时候，正好去丹堂领丹药，顺带看看能不能弄些丹药来！”
摇光峰是种植灵草的，因此，每个月林凌都会奉命给丹堂送药材。
一大早时分，林凌与柳幽幽顺着山道走下来，虽然离开摇光峰，肯定会有不长眼的家伙找麻烦而来。
但林凌相信，去的时候没人敢惹，毕竟他背着药材，事关重大，谁挡了他的路，等于挡了丹堂的路，在古颜派可没哪个弟子敢招惹丹堂。
“凌哥哥，幽幽的那枚丹药就给你了，你加油！”
一直以来，幽幽的丹药都是给林凌用的，她平时别说修炼，就连寻常女孩的打扮也没有。
“不行，从今往后，幽幽的那份，我绝对不能要，以前都是幽幽守护哥哥，现在轮到哥哥守护幽幽了，不许拒绝！”
林凌一口否定，让幽幽想说什么却说不出。
古颜派有七座山峰，分别是：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，每一峰都有一名长老，而第一峰天枢峰则是掌门所住之地，是七峰中份量最高的，而丹堂便是设在天枢峰上。
来到天枢峰，林凌便是见到，一座宏伟的大殿坐落在远处，大殿隐隐有着神秘气息散发，犹如仙人的宫殿般。
而在大殿的四周，大量的弟子聚集在那里，似乎都是来领取丹药的。
“咦？摇光峰的林凌呢，是来送药材的！”
“他还敢出来，听说上次得罪了赵山河，赵山河眼下恨不得废了他呢！”
“废物师傅就是有废物弟子，当初我刚来古颜派时，差点就拜入摇光峰了，好在我机智，关键时刻选了玉衡峰，否则我辈子就被霍雷霆那废物给拖累了！”
许多人议论纷纷。
无论是在哪里，只要是弱者，那就会换来同情与嘲笑，这个道理，林凌很清楚，只是这个世界更加赤裸而已。
没有理会四周的嘲笑，林凌继续前行。
“那是柳幽幽吧，真是又丑又脏，简直就是脏污了我们古颜派！”
“可不是，那头发与衣服不知多久没洗了，真怀疑她有没羞耻心，竟然也好意思走出来！”
一些女弟子尖酸刻薄的交谈着，说着又挺了挺胸膛，似乎柳幽幽是癞蛤蟆，而她们则是白天鹅。
幽幽低着头，一言不发，极为的自卑。
林凌察觉到，幽幽牵着自己的手更紧了一分，这让林凌双眼冷了下来，那些自持有几分美貌的女弟子，她们出身娇贵，入了古颜派修炼也有家族资源支撑，而幽幽什么也没有，这能比吗？
“别怕她们，她们也就靠家境而已！”
林凌脸色冰冷，牵着幽幽的手向前走去，他自己被嘲笑，心里并不在意，但却不许幽幽被人嘲笑。
“废物，谁让你往这边走了，幽幽脏死了，立即给我滚开！”
看到林凌走来，几名娇贵如公主的少女顿时皱眉，其中一名少女娇喝道，这少女似乎是几人之首，明显来头不小。
林凌什么话也不说，抓起身后药囊的一株灵草，然后向为首那少女扔去：“捡起来！”
“你疯了，敢用烂草扔我，还敢让我捡？”
为首少女柳眉倒竖，被气的不轻，她不明白，这个只有练体一境的废物哪来的胆子，敢呼喝自己捡药材。
“是不是想教训我？不过我奉劝你一句，眼下我背着丹堂的药材，若是少了一株灵草，你们难逃丹堂的惩罚！”林凌脸色平静，淡淡开口。
这句话犹如晴天霹雳般，让几名少女都是沉默下来，丹堂在古颜派声威可不低，仅此与掌门，她们如何敢惹？
“原来是依靠丹堂，你够狠，这次让你逃过了，但有本事你别从丹堂出来，我们走！”
为首少女眼眸狠狠道，她也知道林凌在送药材的过程，绝不能出错，所以她也暂避锋芒了，当然即便如此，她也气的不轻，因为众目睽睽之下，她竟然给两个乡下人让路。
要知，她在未入古颜派时，那是一富家之女，什么时候受过这气？在她家中，那些下人她想打谁就打谁，别说低声下气的让路了！
而林凌与柳幽幽在她眼中，连下人也不如。
林凌看到叶子兰转身就走，他冷冷道：“就这么走了？”
“你还想怎么样？你只是练体一境，而我是练体三境了，若其他时候，我会把你打成狗！”叶子兰停下脚步，怒瞪着林凌。
林凌淡淡摇头：“丹堂特地叮嘱要一株三叶朱果，眼下我药裹里却少了这株灵草，若丹堂问起，我只好说你拿了！”
话落，他冰冷的眼瞳看着地面那株灵草，意思明显，那株灵草便是三叶朱果了。
“那灵草是你自己扔的，你竟然敢说我拿了，你这是在冤枉我，你不要太过分了！”叶子兰双眼圆瞪。
“过分？你在嘲笑别人的时候，你怎么不说自己过分？捡起来！”
林凌平静开口，态度极为的强硬！
“这废物之徒，今天好强势啊！”
远处众人暗惊，他们看得出，林凌摆明要叶子兰低下高贵的头！
“废物，你知道我是谁吗？”
叶子兰怒火狂飙，她知道林凌是要她难看，要她丢脸，毕竟林凌真的怕丹堂追究的话，那林凌自己不会捡吗？
“我最后说一次。捡起来！”
没有理会叶子兰的挑衅，林凌声音渐渐凌冷！
“你做的很好！”
叶子兰犹豫很久，最终走了回去，将那株三叶朱果捡了起来，而这个过程，她的心被浓浓的羞辱占据了，自己竟然低头了，替两个乡下人捡东西，这脸丢的够大了，这也意味着自己在道歉！
在以前的叶家，她贵为天之骄女，何曾替人捡过东西？何曾道歉过？
“幽幽，看到了吗？她也是人而已，没什么好值的骄傲的，该低头一样要低头，而且以为擦了胭脂便是美女，呵呵，可笑，她们没有幽幽好看！”林凌对着幽幽道。
幽幽重重点头，心中极为的感动，这一幕，她毕生难忘！
凌哥哥非但是在教训叶子兰，更是将叶子兰对她的浓浓羞辱，通通还给叶子兰，这也是在替幽幽找回尊严！
林凌的话，犹如针刺般落在叶子兰耳中，更让她感觉犹如万人嘲笑般。
完美至尊 第六章 丹堂第六章 丹堂
＂你今天让我很丢脸，你也替这脏女人找到尊严了，不过我不知道你哪来的胆子，不去想想做这种事的后果，你自己是否能承担！＂
捡起三叶朱果后，叶子兰向着林凌走去，冰冷开口！
＂威胁我？你还想再捡吗？＂
林凌眼瞳依旧冰冷，那话语让叶子兰银牙狠狠咬着，最终沉默下来，她知道再多说些什么，这个少年怕会再度找她麻烦！
至少在少年送药材的过程中，她真的不敢节外生枝了！
＂辱人者人恒辱之，记住，你也是人！＂
林凌冷冷留下一句，带着幽幽再度前行。
叶子兰站在原地，气的全身发抖，四周大量目光看着她，犹如无声的嘲笑。
没多久，在林凌消失在广场后，远处数道身影走来，一名少年焦急道：＂子兰，我听说林凌来丹堂了，看到他了吗？今天我要废了他！＂
他正是赵山河！
＂看到了，不过废了他是对他的恩赐，不如杀了他！＂
叶子兰双眼满是杀机！
赵山河愣了一下，随后也是冷冷一笑：＂这个提议不错！＂
顺着大路前行，林凌笑着与幽幽说话，缓解幽幽心中的紧张，不过他表面镇定从容，但心里却在沉思。
一波未平，一波又起啊！
那个女的似乎来头并不小！
看来离开丹堂后，没有药材作为依仗，麻烦肯定会不小！
唉，如果先前自己拥有实力，且天赋了得，定然会被古颜派看重，那么先前的事绝对不会发生了！
林凌暗暗握拳，对实力的追求更迫切了。
＂幽幽，丹堂到了，你先回去吧！＂
林凌知道等他离开丹堂，必然会有麻烦，所以想支开幽幽先。
＂可是＂
幽幽并不笨，知道林凌会有麻烦。
＂呵呵，没事，虱子多了不痒，债多了不愁，哥哥会有办法面对的！＂林凌微笑道。
幽幽沉默一下，似乎怕自己是累赘，所以点头离开。
林凌深吸一口气，迈入丹堂之中。
＂林凌来了，嗯，这些药材放这里吧！＂
负责收药材的老者与林凌还算熟，检点了药材后，微笑看向林凌。
对林凌，他好感不错，这少年虽然性子怯弱了点，但对人礼貌，不像古颜派其他少年般自大狂妄，目中无人。
＂何前辈好！＂
林凌笑着打招呼，沉思一下，缓缓拿出一株灵草来：＂对了，灵草田今年丰收，多了一株石岩草，我琢磨着自己不会炼丹，留着没用，所以就送给何前辈吧！＂
摇光峰所有的灵草都被古颜峰记入账，但灵草偶尔会自己成长，从而漏记的，这些灵草自然也归属摇光峰弟子了，这也是为何摇光峰如此多人窥觊的原因。
当然，这种自己成长出来的灵草并不多，只是偶尔一两株而已。
＂这．＂
老者犹豫一下，还是接过了灵草，再看林凌的目光，悄然变得柔和起来。
林凌心中一笑，修炼资源，人人都不嫌多，所以老者收下石岩草，他并不意外，之所以送出石岩草，自然是有原因的了。
＂何前辈，你看我也多次来丹堂送药材了，但从未进过里面，你看．＂
老者露出为难的样子，但吃人嘴短，拿人手短，他苦笑一下，看来这小家伙也很精明啊，送灵草给我，原来是有居心的．
他点头道：＂你要进去也可以，但绝不许被人认出来，而且＂
＂我知道，被人抓住了也不能供出何前辈，我保证打死也不说！＂林凌微笑道，先混进去再说，再看有没办法弄到丹药！
＂你这小鬼，比以前鬼精的多了！＂
老者笑骂一声：＂拿着，这是丹药童子袍，还有身份玉牌，记住，别被抓到，不要乱闯！＂
林凌微笑接过两物，告别一声，向着丹堂深处走去。
老者望着林凌的背影，再度一笑，虽然被林凌算计了，但他并不生气，而且比起以前那木讷怯弱的林凌，他更喜欢现在的林凌，这小家伙倒是变化挺大的啊。
＂这小家伙性子不错，若资质也好的话，潜力非凡，可惜＂老者叹气一声。
丹堂很大，四周飘逸着丹香，这里拥有着古颜派德高望重的丹药师！
丹药师在天玄国极为罕见，每个都属于德高望重的存在，而古颜派能称为丹药师的，实际只有两人！
一个是穆大师，这是仅此于掌门的强者！
一个是穆大师的徒弟安玉儿，据说这是天之娇女，古颜派无数男弟子暗恋的存在。
至于其他的人属于炼丹童子，连丹药师也算不上。
这便是林凌对丹堂的认识了。
装成丹药童子走了一圈，林凌毫无收获，随后他在一处大殿前停了下来，目光一扫：＂回元丹堂？＂
回元丹，这是一种比聚气丹更低级的丹药，实际上，连丹药也算不上，毕竟聚气丹是一品丹药，而回元丹连一品也没。
而回元丹的效果，正是疗伤。
疗伤的丹药自然对林凌没什么用了，他正想离去。
＂你在四处晃悠做什么？炼丹的时辰就快到了，还不滚进来！＂
这时，一道冰冷的声音传来。
只见，大殿中有着大量的炼丹童子，而对林凌说话的是一名中年，看他样子他似乎这回元丹堂的执事。
＂什么回事？对了，我身穿丹药童子袍，他定然将我当成炼丹童子了！＂
林凌愣一下，随后赶紧低着头，进入大殿之中，学其他人那样，找了个丹炉静候下来。
毕竟他是假冒的，在没找到聚气丹之前，他可不能被人看穿。
那执事冷哼一声，也没认出林凌是假冒的，毕竟整个丹堂，炼丹童子很多，他不可能每个人的面孔都记下来。
丹炉前，林凌看了眼边上，那里有个样貌俊朗的少年等候着炼丹，他赶紧开口：＂这位师兄，现在是做什么呢？＂
那少年古怪的看了眼林凌：＂你是不是傻啊，这里是回元丹堂，自然是炼制回元丹的地方了，我们炼丹童子想要学丹道，最开始的起步就是炼制回元丹啊！＂
林凌有些明白了，不过，他根本没炼制过丹药。
这时，一道钟声响起，所有炼丹童子都是精神一震！
＂眼下古颜派回元丹奇缺，你们每个炼丹童子必须炼制出三瓶回元丹，而每个人有十份药材，若不能完成任务，那就扣除你们的贡献点，贡献点一担归零，你们炼丹童子的身份也被剔除，当然，若是超额完成任务，那就能得到聚气丹奖励，且能学习更高等级的丹药！＂
执事的声音传出。
这话一落，所有的炼丹童子都脸色凝重，深怕出错了，被赶出丹堂。
当然也有例外，这人自然是林凌，他倒不怕被赶出丹堂，毕竟他本来就是假的，不过执事的话中，如果超额完成任务，那就能得到聚气丹奖励，这才是林凌看中的！
完美至尊 第七章 恐怖的七瓶！第七章 恐怖的七瓶！
＂师兄，回元丹是怎么炼的？＂林凌对身旁的少年问道。
＂呵呵，丹堂授课时你没听吗？＂那俊朗的少年淡淡道。
＂因为上次丹堂授课时，我有事耽误了，所以并不清楚，师兄能否指点一下！＂林凌极为诚恳道。
＂你算什么东西，也值的我指点？＂
俊朗少年冷冷一笑，又道：＂炼丹童子眼下人多，竞争大，我怎么可能教你，我巴不得你被淘汰，少一个人竞争，对我更有利！＂
＂这些人好冷漠＂
林凌脸色冰冷起来，眼下只能求助于自己了，但他真的不会炼丹，毕竟来到这个世界才几天，他连修炼也是一知半解，更别说认识药材了！
而林凌一脸茫然，这极为显眼，自然也被众炼丹童子看到，个个戏谑一笑，无论是武道还是丹道，总会有个垫底的，不过正有这些垫底的弟子，这才能衬托出他们的天赋！
他们等着看好戏！
执事也是看到林凌，摇头嘲笑道：＂连基本的知识也不会，真是丢人现眼！＂
林凌并不知道众人所想，突然，他目光一亮，只见距离他不远的一个丹炉边上，一名老者正自顾自的炼丹，没有任何的遮掩，极为的大方。
这老者的手法行云流水，与四周炼丹童子的毛手毛脚相比，简直是一派宗师。
那老者自言自语道：＂回元丹虽然不入品级，但也是丹药，任何品级的丹药都有品质之分，其级别是天地玄黄四阶，黄阶品质最差，天阶最好，我何炎山能炼制各种高品级丹药，但回元丹却没炼制过天阶的，这次我定然能成功！＂
林凌心中一惊，看了眼四周，发现根本没人看那老者，这让他无语一笑！
貌似眼睛又看到鬼了！
有过之前在摇光峰的例子，林凌很肯定，这老者绝对是逝去的时光，也就是说，曾经很多年前，这何炎山丹药师在这里炼过丹，而炼丹的过程不知为何被记载下来了！
虽然不明白这种古怪场景，到底需要什么天时地利才会出现，但眼下解决目前难题才是关键！
有了这老头手把手的指导且讲解，林凌相信，回元丹或许不难了！
磨刀不误砍柴工！
林凌并不急，一个时辰后，他终于人生的第一次炼丹！
＂回元丹终归不入品级，普通的凡火也能炼制，只需以体内灵气催动火焰即可！＂
身前的丹炉是普通的凡火，林凌右手拍在丹炉上，体内灵气顺着手掌涌向丹炉，丹炉之下的火顿时旺盛起来，而这个动作是他学那老头的！
＂红花藤，珍珠粉，虎杖，丹参．＂
丹火升腾后，林凌又将一种种药材按秩序扔入丹炉中。
丹药炼制一般分两个过程，一，淬炼药材。二，融丹！
看似简单的两个步骤，但实际博大精深，每一个细节都极为关键。
＂砰！＂
这时，丹炉中传出轻微的声音。
林凌眉头一皱，第一次．失败了！
不过这也正常，虽然那老者手把手的指导，但林凌终归手生，第一次失败是正常的！
＂再来！＂
第二次．再度失败！
＂嘿嘿，你在胡闹什么呢？＂
俊朗少年看到林凌两次失败，不由耸了耸肩道。
林凌并未理会他，两次失败后，他不断总结经验。
然而，第三次．林凌依旧失败了！
不过林凌却笑了起来，失败乃成功之母，通过三次失败，他渐渐找到门路了！
＂火焰的掌控原来很关键，看来丹药师与修为息息相关呢，不过我体内那股黑色的灵气，似乎让我掌控火焰更加熟悉！＂
林凌暗道，随后开始第四次炼丹，而有了前几次的经验，没多久，丹香飘出，丹炉中，百粒珍珠大小的丹药散发光芒！
这次成功了！
边上，俊朗少年刚刚失败了一次，不过他闻到丹香，不由转头一看，脸色顿时难看起来：＂这家伙胡缠乱搅竟然成功了一次，真是走了狗屎运！＂
他心中很不爽，但很快又冷笑起来，他看得出，林凌的炼丹手法与丹堂授课的不同，因此他很肯定，林凌先前的成功是运气而已。
林凌并不知道他所想，依旧炼丹。
第五次再度成功，且比之前炼制的回元丹更好！
第六次．
第七次．
第八次．
林凌不由欣喜一笑，超额完成任务，那便能得到聚气丹奖励了，如此一来，自己来丹堂的目的就完成了！
＂连续成功，怎么可能？＂
那俊朗少年目瞪口呆，而他一时心神不宁，反倒频频失败了，丹炉冒出黑烟，熏的他一脸黑。
咚！
这时，一道钟声响起，炼丹时间结束。
大殿之中，有的弟子一脸失望，显然是没完成任务的，而有的则一脸得意，明显完成了丹堂交予的任务。
要知炼丹向来有失败率的，哪怕是经验丰厚的丹药师也不可能百分百成功，所以十份药材，有五成的成丹率，这已经是极为罕见的了！
＂一号，三瓶回元丹，合格，奖励一百贡献点！＂
执事将丹药收好，审核一番，然后公布结果。
＂二号，四瓶回元丹，合格，奖励一枚聚气丹！＂
＂三号，五瓶回元丹，难得啊，这天赋不错，多加努力，或许有希望成为丹药师，奖励两枚聚气丹＂
那些超额完成任务的弟子，高高在上的挺了挺胸膛，一脸得意。
执事一个个审核过去，但成绩最好的依旧是五瓶回元丹，没多久，他眼眸闪烁不屑：＂三十五号＂
＂三十五号，是那个傻子呢！＂
＂呵呵，那家伙在开始的时候无从下手，一看便知什么也不懂的，这一次怕是要赶出丹堂了！＂
＂可不是，也不知道他怎么蒙混进来的，不过与他一起，我都感觉丢脸！＂
众炼丹童子皆是不屑笑着。
执事对三十五号也是极为不屑，随后开始细数桌面上的丹药，而他的脸色，幕然变化：＂一，二，三总共七瓶！＂
这声音一出，大殿中鸦雀无声！
七瓶！
那可是七成的成功率了，至今为止，最好成绩不过是五成而已，且是超常发挥，那三十五号竟然炼制出七瓶？
这一举，无疑打了所有炼丹童子的脸！
完美至尊 第八章 狗眼看人低！第八章 狗眼看人低！
＂执事，他肯定做了手脚，那些丹药是假的！＂
这时，一名炼丹童子尖叫道，他正是炼制出五瓶回元丹的那少年，眼下看到风头被林凌抢了，心中极为不满。
而且他也不相信，林凌能超越他！
＂就是，之前我看了，他的炼丹手法与丹堂授课的不同，肯定是弄虚作假。＂
＂将他赶出丹堂！＂
一个个炼丹童子都是开口。
＂原来是假的，我就说了，你怎么可能炼制出七瓶呢，三十五号，你企图欺瞒丹堂，你的炼丹童子身份被剥夺了！＂执事也是点头，毕竟他在丹堂审核丹药多年，但从未见过有人达到七成成功率的。
四周的声音，联合成团，将林凌排斥在外，让林凌心中升起一抹怒火，他只是想得到聚灵丹而已，但那些人因为嫉妒自己成绩更好，所以个个刁难自己！
他冷冷道：＂执事，你看也没看我的丹药，怎么就一口咬定我的丹药是假的？＂
＂你在质疑我？＂
执事一声冷哼：＂你的炼丹手法与丹堂授课的不同，而且，回元丹从未有人达到过七成成功率，凭此，我就知道你的丹药是假的！＂
＂还有，敢质疑我，那就是挑衅我的威严，眼下滚出丹堂，从今往后，不许靠近丹堂一步，这话是我说的，有本事你去找掌门告我状！＂
执事的话让大厅许多炼丹童子声声附和，那股热浪般的声音，几乎要将大殿揭翻了般。
林凌脸色一片漠然：＂好一个仗势欺人，好一双狗眼，这便是丹堂的审核执事？浪得虚名！＂
他毫无畏惧，因为他是假冒的炼丹童子，哪怕出事了，随时也可以离去。
大殿静寂下来了，没人想到成为众人眼中钉的那个少年，这个时候居然还敢嘲讽执事，这简直是胆大包天！
执事脸色铁青起来：＂敢骂我？看来不给你点教训，你怕是不知道天高地厚了！＂
＂安静，丹堂是炼丹之地，你们如此喧哗，难道将丹堂当成菜市场了？＂
似乎这边吵闹的声音引起有人不满，这时，一道身影出现在大门之处，那是一名身穿粉色长裙的女子，这女子约莫十七岁，肌肤胜雪，眸若秋水，她正是丹堂穆大师之徒――安玉儿！
＂师姐！＂
＂安前辈！＂
所有人都是目光一凝。
安玉儿在丹堂地位仅次于穆大师，是德高望重的丹药师之一，就连掌门也对其赞赏有加。
所有人行礼，唯独林凌固执的站着，这极为的显眼，这让安玉儿目光看向林凌，随后淡淡道：＂发生什么事了？＂
林凌也在看着安玉儿，他平静道：＂前辈，我炼制出七瓶回元丹，但执事却说我弄虚作假，所以我觉得丹堂的执事有些浪得虚名！＂
＂哦？＂
安玉儿询问的目光看向执事。
＂师姐，别听他胡说，他以十份药材炼制出七瓶回元丹，这根本是不可能的事，而且他的炼丹手法不是出自丹堂！＂执事赶紧道，他恨不得将林凌大卸八块，林凌的话在质疑他，让他极为丢脸。
＂你不懂，那是你水平不够，记住，人外有人，山外有山，你往常的知识并不代表一切！＂林凌平静道。
＂你．＂
执事气的咬牙切齿。
＂这位炼丹童子，李执事在我们丹堂审核丹药五年了，差一步便能成为丹药师，你有什么资格怀疑别人？不过既然你不服气，那我们丹堂也不欺负人，我来审核你的丹药，让你心服口服！＂
安玉儿淡淡道，自然相信执事的话更多了。
＂就是，安前辈亲自审核，让他死的心服口服！＂
大殿中，众炼丹童子纷纷不屑道。
林凌再度见识这世界的残酷，他冷冷一笑：＂审核就审核，我就在这等着！＂
安玉儿也不屑多说，来到执事面前，拿起林凌的丹审核起来，七瓶丹药被倒在桌上，她缓缓查看，而她精致的小脸，从开始的不屑，渐渐化作凝重了！
七百枚回元丹，每一枚都大小一样，丹香飘逸，丹药表面更有四圈神秘的丹纹，安玉儿将一枚回元丹碾碎后，轻轻闻去，终于，她的眉头皱了起来！
＂这七瓶回元丹都是真的！＂
她的声音凝重至极，看向林凌的目光充满着震惊！
七成成功率，这对丹药师来说极为罕见，即便是她来炼制，怕也达不到七成之效！
而那炼丹童子却成功了，这简直匪夷所思！
＂都是真的？＂
大殿众炼丹童子伸长脖子，犹如被捏着脖子的鸭。
那执事则是脸色苍白至极，安师姐亲口承认了，这绝对错不了的了，而他犯下如此大错，惩罚怕是不轻！
＂抱歉，这是我们丹堂的疏忽，李执事先前也是看漏眼了，希望你不要计较！＂安玉儿淡漠开口。
＂他不是看漏眼，而是看也没看，这是狗眼看人低！＂林凌脸色平静道，他的话却让那执事，脸色更加难看了！
这是在众目睽睽之下，骂他是狗，而他也反驳不了！
这时，安玉儿又道：“丹堂向来一视同仁，对便对，错便错，李执事，明天开始，你去看守大门吧！”
“师姐，我．”
执事脸色一变，看守大门？这意味着他地位一落千丈了，他不由怨恨的看着林凌。
“自取其辱！”
林凌则淡淡道，如果那执事看漏眼，他不会计较那么多，但对方是看也不没看就一口咬定，这样的人，他无需给什么面子！
“你”
执事咬牙切齿，最终消失在大殿。
＂丹堂一言九鼎，你超额完成任务，聚气丹自然不会少给你，而且我安玉儿更能送多你一瓶，不过我先前听说，你的炼丹手法与丹堂不同，不知道能否演练一番！＂安玉儿继续道，她有些好奇林凌的炼制手法。
＂多送的就不要了，我只拿自己的那一份。＂
林凌摇了摇头，虽然那少女没有仗势欺人，但他知道，少女是因为顾虑丹堂的声誉，所以才如此好说话，但实际上，那少女看自己的目光依旧高高在上！
恍若自己就是一个仆从，仆从做了一个反常的举动，让那少女有些好奇而已！
他林凌才不做仆从，而且对于这种公主般的少女，他向来不喜！
完美至尊 第九章 威胁！第九章 威胁！
＂这家伙居然拒绝安前辈？＂
看到林凌果断摇头，许多炼丹童子心中嫉妒，若换做他们，他们绝对恭敬的接下那人情，甚至笑眯眯的去拍马屁，讨好安前辈。
毕竟安前辈再怎么说也是丹药师，而且倾国倾城，是古颜派众男弟子心中的女神！
＂这个小家伙！．＂
安玉儿极为意外，但很快想到，或许对方在玩欲擒故纵的把戏，先拒绝自己，企图吸引自己的目光，然后自己退一步说话时，这少年立即借机靠近。
不过这种把戏，她见的太多了，甚至极为反感，所以安玉儿冷笑一下，静候林凌接下来的举动。
可惜，林凌也没有多说什么，拿了丹药，淡然离去，而且走的极为果断，没有任何的不舍。
＂这臭小子，好傲气＂
安玉儿愣了一下，裙子边的粉拳重重握起，那少年直接无视她了，让她心中有种挫败感。
林凌一离开大殿，顿时微微一笑，聚气丹终于到手了，总共四枚，再加上自己能领取的一枚，或许修炼到练体三境有希望了！
＂那个，你先前的炼丹手法．能指点我吗？＂
这时，身后一人追来，正是先前的俊朗少年，显然他也看到安前辈很好奇那炼丹手法，所以他想学会，然后借机靠近安前辈！
林凌淡淡看着他，嘲讽一笑：＂你算什么东西？也配我指点吗？＂
话落，他淡然离去，让俊朗少年一愣，然后站在原地咬牙切齿，双眼喷火！
先前，他不屑指点林凌，所以倨傲的说＂你算什么东西＂，而眼下，林凌将这句话还回给他了！
这也算是自取其辱了！
＂这个小家伙还真敢无视我，难道他不知道，只要与我交情好，在古颜派便能平步青云吗？而且，我长的不好看吗？＂
安玉儿顺着走廊前行，想到先前的事，她心里就有一股邪火升腾。
＂玉儿，谁惹你了？＂
这时，身后一道慈祥的声音响起，一名约莫六十有几的老者向安玉儿走来，这老者身穿紫色长袍，鹤发童颜，气势不凡。
这正是丹堂的穆大师！
＂师傅，先前有个小家伙以十份药材，炼制出七瓶回元丹，不过他太傲了，竟然敢无视我！＂安玉儿一反常态，像个小女儿般缠着老者的手臂道。
＂回元丹？＂
穆大师有些好奇起来：＂这种低级的丹药，当初天玄国丹鼎大师—何炎山前辈曾在这里炼制过，而他在十份药材中炼制出八瓶，且通通是罕见的天阶等级！＂
＂何炎山前辈不愧是我们丹药师的泰山北斗！＂安玉儿目露敬佩，何炎山前辈这个名字，简直是每个丹药师的偶像。
穆大师又道＂不过那小家伙有七成成功率，虽然没有打破何炎山前辈的记录，但他年龄不比何炎山前辈，所以也极为难得，我看看那些回元丹！＂
＂切！＂
一想到那让人恨之入骨的骄傲少年，安玉儿立即银牙狠咬：＂他不过走了狗屎运而已，怕是根本不会炼丹！＂
说着，她将林凌炼制的回元丹拿出。
＂你呀，就是小女儿心！＂
穆大师笑骂一声，随后他细看丹药起来，而越看，他的脸色越是凝重，最终双眼一瞪：＂那个小家伙如果不是走了狗屎运，那么他就是丹道天才啊！＂
安玉儿脸色一变，下意识道：＂他哪里是什么天才，只是走运才成功的，师傅你不是说过，超常发挥的话，七成成功率并非不可能吗．＂
＂我不是说七成成功率，而是这些回元丹都是．天阶的！＂穆大师一字一顿道！
至今为止，能将低级回元丹中炼制出天阶的，整个天玄国唯独何炎山前辈！
＂啊？＂
安玉儿手中握着剩余的丹药瓶，在震惊之时，猛然被她握碎！
此刻林凌正向摇光峰走去。
他没想到，自己神秘的双眼帮助那么大，第一次是看到九龙劲功法。第二次是炼制回元丹手法，在他茫然无助时，两次所见的古怪场景都给予他浓浓的希望！
他很期待找到第三个古怪的场景。
＂站住，你是林凌吧，有事找你！＂
在林凌想着之时，一道身影突然挡在了他身前，让林凌目光一闪，他倒是忘记了，现在可是回摇光峰的时候，没有药材做依仗，那些找麻烦的人也肆无忌惮起来。
＂什么事？＂
林凌警戒的看着那人。
＂不用那么害怕我，也不要想着逃跑，这里有一条肮脏的围巾，你看了便懂了！＂那人一脸的冷笑，手中却嫌弃的抓着一条围巾！
＂围巾？＂
林凌皱了皱眉，随后脸色一变，那围巾他在熟悉不过了，是幽幽的，这些家伙难道抓了幽幽？幽幽可是手无寸铁的弱女孩，这些家伙也下的了手？
＂有什么事冲我来，牵连幽幽做什么！＂
林凌怒吼开口，他还是低估那些家伙的卑鄙了。
＂你想保住那乡下女孩，那就跟我来，否则，我们不担保她会没事，当然，她又脏又丑，我们自然没兴趣了，但是妓院那些地方，只要是女的，我想都会有人喜欢的！＂对面少年阴测测道。
＂带路！＂
林凌冷喝一声，双眼也通红了！
＂这就乖了！＂
对面少年的迈开步伐，向着远处走去，看他方向，似乎是离开古颜派！
果然，两人一前一后，来到古颜派东面的小树林，而那里，两道身影早已静候多时了，正是赵山河与叶子兰！
他们两人想抓到林凌，但又怕林凌跑了，所以抓了幽幽，引出林凌！
而这个地方并非古颜派，杀了林凌，根本没人会知道！
轰隆隆！
天空中，不知何时下起淅淅沥沥的小雨，落于树林中，让树林雾气朦胧，极为的压抑。
＂呵呵，林凌，让我们等了很久啊！＂
在林凌来到小树林之后，深处轻飘飘的飙出一句话！
林凌眉头紧皱，目光四顾，首先便看到一棵大树之下，赵山河双手撑着下巴，冷笑不已，而在赵山河身后，叶子兰正拿着铜镜照着，根本看也不看林凌，似乎林凌在她眼里犹如死人了！
至于大树之上，幽幽被吊在那里，嘴巴塞了布，虽然说不出话，但那大眼满是担忧，而且林凌清晰看到，幽幽的脸上有着清晰的巴掌印！
这些家伙打了幽幽！
完美至尊 第十章 初战第十章 初战
一股怒火在林凌心中沸腾，他冷冷道：＂说吧，想要干什么？＂
他没有废话，那两个家伙与他有仇，用幽幽引他出来，自然不是叙旧而来的！
＂哟，我以为你会问些白痴问题，比如为什么引我出来，没想你倒是很冷静嘛。＂赵山河冷冷笑着，他摸了摸鼻子：＂没干什么，就是想杀了你！＂
林凌心中一寒，他以为赵山河只是想教训他而已，却没想到是要他的命，这让他再度见识这天地的残酷，毕竟他与赵山河算不上什么深仇大恨，与叶子兰也是如此，只是小矛盾而已！
因为小矛盾，所以要自己的命
这片天地还真是弱肉强食啊！
＂可以，但你先放了幽幽！＂林凌道。
＂嘿嘿，你以为来到这里，你还有选择权利吗？你要死，那个乡下女孩也要死，这叫什么？对，杀人灭口！＂赵山河耸了耸肩道，随后对另一名少年道：＂先废了他！＂
＂山哥，小事一桩，这废物只是练体一境而已，我三招解决！＂
带林凌来的那少年，一脸惬意的走了出来。
林凌目光凝聚，没得选择了，他眼下的处境是背水一战，他不能逃，逃了对方会杀幽幽，所以，他只能战！
虽说如此，但他心中苦涩，毕竟再给予他一点时间，凭着九龙劲，他有自信打败赵山河几人，然而时间却不等人！
而且来到这世界才几天，他对武学依旧一知半解，也没与人交战过，这也是他的弱点！
在林凌想着之时，那少年脚掌一踏地面，如箭般射向林凌，一拳，直捣林凌胸口而来！
＂这速度，好慢！＂
关键时刻，林凌目光一凝，在他眼里对方的动作很慢很慢，他似乎看清少年出招的轨迹了！
这怎么回事？
难道
是自己的眼睛！
林凌恍然大悟！
他的眼睛非但能看到逝去的时光，且能看清对方的出招！
砰！
一拳轰中林凌，让林凌身子如风筝般倒飞而出，重重撞在远处一棵大树之上。
虽然他看清对方的出招轨迹，但他终归第一次与人交战，一时惊讶，导致分神！
＂与我吴志平交战，竟然还敢分神，真是废物！＂
那少年一招得手，得意一笑：＂山哥，三招都不用，一招解决，我都还没热身呢！＂
＂有什么好得意的，他只是练体一境的垃圾而已，赢了不代表什么，去吧，看他死了没有，将他抓过来！＂赵山河淡淡道。
那少年点头，大步前行！
此刻，林凌倒在大树之下，他嘴角流出鲜血，而胸口火烧般剧痛，不过，想象中的重伤并没有出现。
＂对了，他好像是练体二境，而我也是，所以他的拳头对我伤害不大！＂林凌沉思一下，恍然大悟，那少年一拳近乎两千斤力量，若自己是练体一境，自然不死即伤，但自己也是练体二境。
他的手下意识一摸，顿时被他摸到一块如床板般的木板，是林凌先前撞破大树的残枝，整个木板被他操在手中，犹如一把大剑般。
＂唉，真是不堪一击，我吴志平一身武学，但面对你这种垃圾却难以发挥啊！＂
此刻那少年摇着头，缓步走来，依旧认为林凌非死也重伤了，不过在他说着之时，突然，碎木之上，一道身影暴起，随后一块巨大的木板向着少年重重拍来！
＂战斗还没结束，吃我一板！＂
这突然暴起，速度很快，那少年根本反应不过来，随后如皮球般被重重拍飞，也是砸在远处的大树之下！
树林瞬间静寂下来！
＂呃？＂
赵山河目光一闪，看向远方，只见天空细雨朦胧，树林中，林凌漠然而站，他衣衫有着鲜血，右手握着一块巨大的木板，双眼如受伤的老虎！
＂这个家伙还能站起，吴志平，你这个废物，竟然练体一境的林凌都解决不了吗？＂赵山河低沉道，他们三人围困一人，且是摇光峰的废物，若这也能被那废物活着出去，他们往后不用习武了！
＂垃圾，敢偷袭我，你死定了！＂
吴志平吐出几口鲜血，脸色极为难看，他被林凌一木板拍飞，若传回古颜派，他绝对没脸见人了！
＂这次不打的你跪下，我不姓吴！＂
那少年脚下一踏，地面被震的微微摇曳，他直扑林凌而去。
这一次，他动真格了！
此刻，林凌没有第一次交锋的紧张了，他的双眼不断闪烁，那少年的行动轨迹被他看透了！
＂看看，谁的拳头硬！＂
在那少年捕风捉影的一拳轰来时，林凌不退不避，同样一拳轰出，他也想看看，同为练体二境，谁的力量更强！
砰！
两道拳头在树林相撞，无形的罡风四袭而出。
拳头之处，一股强横的力量传来，让吴志平瞳孔凝聚，随后一个恐怖的念头在他心中升起，他下意识大喊：＂山哥，他不是练体一境！＂
＂现在知道，太晚了，再吃我一板！＂
林凌根本没理会他的吃惊，他右手巨大的木板再度拍出！
＂混蛋＂
吴志平怒骂一声，但挡已来不及了，巨大的门板重重拍在他脸上，把他鼻子都砸歪了，身子如子弹般倒飞，再次砸在远处树上，随后艰难的指了指林凌：＂你．＂
话未结束，直接晕了过去。
而晕过去时的念头则是，自己竟然输给摇光峰这废物！
要知他虽然是练体二境，但在古颜派中，同等境界的弟子中，他实力最强，所以向来自信骄傲，根本没想过会输给林凌！
＂真是没用！＂
赵山河脸色难看起来，他旁边，叶子兰脸色不喜道：＂这些蟑螂还真是会跳啊，赵山河，限你一炷香之内解决他！＂
＂一炷香？何需呢？＂
赵山河傲然一笑，缓缓走出，看着林凌道：＂你也算厚积薄发了，可惜我是练体三境，是你永远都迈不过的大楷，你不可能在我手中还活着！＂
他全身一震，一股诡异的气息散发出来！
＂先前那家伙也是这么说的，可惜依旧败了，你们难道就会逞口舌之威？＂
林凌冷冷回道，但不敢小看赵山河，对方的实力明显更强！
完美至尊 第十一章 越战越强第十一章 越战越强
＂口舌之威？哼，先前吴志平说三招解决你，那我一招！＂
赵山河全身气势凌厉，倨傲开口：＂一将功成万骨枯、平步登天任我行，冥王震骨拳！＂
他的身影模糊起来，在淅淅沥沥的雨水之下恍若虚幻，等林凌反应过来时，他只看到一个巨大的拳头向他轰来！
＂好快！＂
林凌震惊，这一次他的双眼有些看不透对方了，似乎赵山河施展的是武学！
武学是学武之人必不可缺的，如果说功法是积累天地灵气于体内，那武学则是施展，将体内灵气透过各种攻击施展出来！
砰！
被一拳轰中，林凌喷出几口鲜血，身子倒飞，同时他察觉到，胸骨似乎断了几根！
＂车轮战这就算了，赵山河更是比我境界高，且用出武学，这真是一场不公平的对决！＂
林凌咬牙想着，最终撞在一块岩石之上，手中的木板也是撞碎，而他再度喷出几口鲜血！
要死了吗？
林凌心中只有这个念头，但这时，一股暖流涌向他的胸膛，让他断了的胸骨不再那么痛了！
＂咦？＂
没有出现想象中的死亡，林凌暗惊，随后惊讶的发现，是丹田那两股黑色的灵气，是九龙劲！
这九龙劲竟然能治疗伤？
林凌心中幕然升起自信！
要知他修炼以来，没人指点他，一切都靠自己，对武学根本不熟，所以并不知道九龙劲的强大，而眼下透过不断交战，他对九龙劲也更熟悉一分了。
＂冥王震骨拳是黄阶一品武学，古颜派外门弟子中，唯独我会，林凌中了我一拳，全身骨头应该被震碎了，叶师姐，你的气该出了吧！＂
此刻，赵山河极为自信，他转身对着叶子兰道。
＂嗯，气倒是出了一半，本来我还想打他三巴掌的，不过算了，这个乡下女孩也顺带杀了吧！＂叶子兰收好铜镜，淡淡回道。
赵山河耸了耸肩，正想前行，突然他脚步一顿，感觉有些异样，转过头看去，顿时一惊！
树林中，细雨朦胧，远处那岩石之前，少年艰难站起，他全身鲜血淋淋，身子有些抖索，低垂着头，这一幕在细雨朦胧之下，显的极为的邪魅！
＂战斗尚未结束，你未免想的太好了！＂
幕然，少年抬起了头，露出冷漠的笑容！
嗖！
一道身影直射赵山河而去。
赵山河瞳孔一凝，这个林凌居然还没死，冥王震骨拳没有震碎林凌的骨头？
叶子兰也是眉头紧皱，这诡异的一幕让她隐隐有些不安起来！
＂没死又如何，难不成，你还想打败我？＂
赵山河不愧是练体三境界，瞬间也反应过来，他右手一震，骨头咔咔作响，拳头带着光芒轰出！
冥王震骨拳！
林凌这一次没有避，没有退，他先出手，那是因为要占据主动，他不喜欢挨打不还手。
＂打败你．是迟早的事！＂
低沉的声音从林凌口中传出，他的拳头同样捣出！
砰！
沉闷如牛皮鼓的声音响起，两个拳头相撞，让树林如被罡风吹过般，随后，两道身影纷纷后退，赵山河倒退了二十余米，而林凌则是三十余米！
但这次，林凌没有倒下来了！
＂怎么可能，他只是练体二境而已，竟然挡住了我的冥王震骨拳！＂
倒退途中，赵山河心中一片震惊，先前拳头对撞之下，他察觉到林凌的拳头，力大无穷，而且拳头之上有着黑色光芒在闪烁！
噗！
林凌身子倒退，但同时吐出一口鲜血，虽然九龙劲能治疗伤害，但只是让他恢复一战之力而已，并不代表他的伤全部好了！
不过他嘴角那狰狞的笑容再度划起！
先前，他将丹田中的九龙劲施展于拳头之上，而那一拳，威力却极为了得，让他有了一战之力！
九龙劲，很强，黄阶十品的功法，果然不是浪得虚名的！
＂你是侥幸吧，还是临死前的回光返照？可惜你一开始中了我一拳，再加上先前那拳，你伤上加伤，即便我不动你，你也难逃一死了！＂
赵山河冷冷开口，两拳没有解决林凌，他感觉极为的丢脸。
＂是吗？＂
林凌冷冷一笑，大量丹药出现在他手中，正是他在丹堂炼制的回元丹，当初炼制成功后，他也给自己留了一些，倒没想到，眼下却派上用场了！
将手中的丹药吞入口中，林凌顿时感觉一股暖流在体内游走，非但先前的伤似乎好了几分，且失去的灵气也隐隐在恢复！
这回元丹的效果，比想象的更好啊！
他并不知道，他所炼制的回元丹是罕见的天阶丹药，非但能治伤，更有一定恢复体内灵气之效！
＂我的伤好了七七八八了！＂
抬起头，林凌冲着赵山河冷冷一笑！
＂你．＂
赵山河脸色阴沉如水，他怎么也想不到，解决一个练体二境的废物而已，竟然会那么麻烦！
＂我知道你又想说些给自己长气势的话，不过，你能闭上嘴吗！＂
伤好了七七八八，林凌再度冲向赵山河。
＂混蛋！＂
看着林凌冲来，赵山河气的更是面红耳赤，按照常规，应该是他出手才对，而林凌应该是防御才对，眼下看去，好像他被林凌压着打般。
心中怒火尚未消失，林凌疯狂的拳头便是轰来了，逼不得已，赵山河只好硬抗！
砰！
两拳相撞，赵山河身子倒飞，而林凌同样如此，但下一刻，林凌再度扑来！
疯了！
犹如不要命的疯子！
赵山河瞳孔一慌，他开始怕了，林凌似乎根本打不倒般，难缠至极，而且连续对撞之下，他赵山河却有些气喘，灵气不支了！
除此外，对轰了几招后，他越打越迷糊，要知林凌是练体二境，而他是练体三境，一境之差，云泥之别，其中相差一千斤力道，但林凌却可以与他平分秋色，难道林凌修炼的功法更高级？
砰砰！
渐渐的，两人开始平分秋色，倒退的步伐也是一样，而唯独不同的是，林凌再度吞没一些丹药，随后疯子般冲向赵山河！
＂你他妈的＂
赵山河忍不住骂出口，这是欺负自己没有丹药吗？他恼羞成怒道：＂林凌，你根本打不败我，练体二境能与我平手，你足以自豪了，难道你还想继续下去？＂
眼下的局势，林凌动不了他，而他也杀不死林凌，属于平分秋色的局面，但林凌依旧疯狂的出招，难道林凌想自杀吗？
完美至尊 第十二章 冥王震骨拳！第十二章 冥王震骨拳！
＂你不是说一招解决我的吗？现在却开始怕了？你的骄傲去哪里了？＂
林凌深吸一口气，再度射向赵山河，拳头同时轰出：＂再接我一拳，你不输，我便认输！＂
＂哼，你当你是谁？我确实打不败你，但你以为你能打败我吗？＂
被林凌冷笑嘲讽，赵山河傲气再度激起，全身灵气涌动，一拳轰出：＂冥王震骨拳！＂
面对那一拳，林凌不避不让，锋芒毕露！
轰！
疯狂的拳头，再度在树林中对撞，这一次两人都没有倒飞，而是保持拳头对撞之势！
时间在这一刻似乎也定格下来！
天空之上，细雨依旧淅淅沥沥而下，落在两名少年身上，显的极为的压抑！
叶子兰早就震惊的合不上嘴了，今天的一幕，超出她的想象，此刻她的目光，死死盯着两名少年，隐隐中她有所察觉，这最终一交锋，似乎要分出胜负了！
＂你的是．＂
雨水顺着赵山河的额头留下，他脸色苍白，心中却是震撼如雷！
在他身前，林凌的脸色漠然，眼瞳精光闪烁：＂感谢你指点我来到这世界的第一战，作为报酬，我便告诉你，冥王震骨拳并非你会！＂
啪啪啪！
这话一落，赵山河全身骨头犹如被无形的锤子敲中般，随后仰面倒下，他的骨头被冥王震骨拳震碎了！
而他双眼却死死睁大着，回想起林凌一次次不要命的攻击，他隐隐有所感觉，这并非林凌鲁莽冲动，而是这家伙透过每一次的交锋，将自己的冥王震骨拳学会了．
以弱示人，然后把握机会，全力反击！
这个林凌非但疯狂，而且学武的天赋很恐怖。
＂赢了！＂
林凌深吸一口气，冰冷的目光望向大树那边，随后他一步步走去！
叶子兰脸色剧变，她怎么也想不明白，两人车轮战，且赵山河实力更高一境，然而非但没杀死林凌，反倒通通输给林凌！
这个林凌还是谣传中那废物吗？
此刻看到林凌一步步走来，她脚下一软，噗通坐倒地面，哪有开始那倨傲的样子：＂你想干什么，我已经通知了辛师兄，他是我男朋友，你敢动我，他不会放过你的！＂
＂实际上，我与你并没有多大的仇恨，你嘲笑幽幽，我让你丢脸，大家互不相欠而已，但你却因为丢脸，心生怨恨，竟然想杀我与幽幽，你说，我现在想做什么？＂
林凌的声音极为低沉，他的双眼，一片冰冷！
＂我．＂
叶子兰艰难的咽了咽口水，却是什么也说不出，她往昔的倨傲只能面对弱者，一担面对强者，那骄傲便风吹云散！
＂我不会杀你的，那会脏污了我的手，但我会打你！＂
林凌右手突然一伸，握住叶子兰的脖子，将她提了起来，而叶子兰脸色苍白，心中有着浓浓的后悔，这个少年，并不好惹！
林凌终归来自另一个世界，让他随便就取人性命，一时间，他也做不出来，所以虽然叶子兰要杀他，但他却不忍下手，只好打她的脸，出口恶气！
砰！
正在这时，左方一棵巨树被撞裂，仿佛被强大的力量轰爆般，如雨般的碎木中，一道身影直射而出，随后冰冷的出现在林凌眼前，这是一名约莫十六岁的少年，他一袭白衣，风度翩翩，而此刻他脸上有着浓浓的怒火！
叶子兰顿时艰难的喊道：＂辛师兄．＂
那少年点了点头，目光看向林凌：＂放了他，我让你离去，否则――死！＂
他的话，极为的霸道，不给林凌任何的选择，且他不问谁对谁错，只让林凌按照他的意愿做事！
＂你算老几？＂
林凌眉头一皱，握住叶子兰脖子的手，非但不放，反倒更紧了一分，他讨厌这些自以为是的家伙，不问青红皂白便决定一切，对方越要他放，他偏不放！
＂看来你不知道我是谁，我是天璇辛海长老之子——辛风，得罪我，你讨不了好，有本事报上名来！＂白衣少年辛风冷冷道。
＂辛海长老之子！＂
林凌一声冷笑：＂连我是谁也不知道，回去问问你爹，在摇光峰丢的脸，现在可还痛？＂
＂你是林凌？你好大的胆子啊，现在立刻放了兰儿，若她少了一根头发，我要你全峰陪葬！＂辛风得知对面的少年是林凌后，这让他不由更怒一分，这个摇光峰的废物也如此大胆了？
＂我就动给你看！＂
林凌冷笑更浓，瞳孔散发寒芒，今日的他野豁出去了！
啪啪啪！
响亮的巴掌声便在树林中响起，伴随着巴掌声，还有那冰冷的话语：＂我知道你打了幽幽的脸，眼下就替幽幽还给你！＂
叶子兰被打的脸都肿了，哪有之前那种骄傲的样子，她支支吾吾，说不出话来。
＂你找死．＂
辛风气的大怒，在古颜派中，从来没有人这么大胆，敢打他女朋友的脸，而且是当着他的面打，这等于在打他的脸！
他完全没想到，自己越是威胁林凌，林凌却越是要打！
＂为了一时的尊严，却将生命丢了，你做的很好，不过我是练体五境，若你没有这实力，这片树林便是你的葬身之地！＂
辛风全身杀气弥漫，而这时，似乎伴随着他的杀气蔓延，天空一道闪电越过，将昏暗的天空照亮起来，随后在远处一棵巨树的树顶上，他看到一个诡异的身影！
那身影轻轻踩在树叶之上，犹如一方魔神，而他双手背负身后，脸色杀机毕露，辛风借着那道闪电，清晰的看到那人是谁了！
＂是他！＂
辛风心中顿时暗骂不已，知道今天怕是没什么希望报仇了，只好对林凌道：＂放了她，今日的事，回到古颜派再算，是男人，就答应下来！＂
林凌眉头皱起，实际上在辛风出现时，他照样敢打叶子兰，那是他知道，即便不打，辛风也不会放过自己，但现在辛风却说，恩怨留在古颜派上再算！
这家伙的话，能不能相信？
沉思一下，林凌右手一挥，将叶子兰扔向辛风！
完美至尊 第十三章 约战！第十三章 约战！
辛风接下后，冷冷看着林凌：＂你很走运，有人护着你，不过你眼下不死，或许生不如死，在古颜派中，你会后悔今日的举动！＂
话落，他没有再多说什么，抱着叶子兰便是离去。
＂恭候着你！＂
林凌冷冷开口，让辛风脚步一顿，牙齿磨的嘎嘎响，但想到那诡异的身影，他只好无奈离去了！
几人离去后，树林瞬间静寂下来，只有淅淅沥沥的雨下个不停，似乎在印证着树林先前的激战！
林凌目光闪烁不停，他察觉到，先前的那白衣少年很强，目前的自己根本不是对手，不过约战已定，他林凌也不会做孬种！
压下心中想法，林凌赶紧跑向大树，将树上的幽幽救了下来。
＂凌哥哥，都怪我＂
幽幽脸上有着巴掌印，眼里满是泪水，又感动又担忧，感动的是，凌哥哥为了救她，孤身一人来应战，担忧的是，先前凌哥哥可是以命在搏，而且为了她，得罪了更强大的敌人！
＂傻丫头，他们是奔我而来的，是我牵连你了，好了，不要哭了，我们先回去吧！＂林凌揉了揉幽幽脑瓜道，然后牵着幽幽的手，顺着树林离去。
＂可是，他们很坏，而且很厉害！＂幽幽依旧担心！
林凌停下步伐，目露坚定：＂我．会比他们更强的！＂
这句话听起来像是逞能的话，若其他人听到，定然是不屑一笑，但幽幽却一愣，在林凌的笑容中，她看到一股浓浓的自信，这让她重重点头。
两人再度如被天地遗弃的孩子般，相互缠着手，消失在树林中！
轰隆！
天空依旧乌云压顶，雷霆闪烁，一道闪电越过，一棵大树之上，那鬼魃般的身影依旧静静而站，他的脸色冰冷，双眼无神，似乎凭着本能在行事，若林凌此刻在此，定然惊讶的合不上嘴！
这个鬼不像鬼，人不像人的家伙，不是霍雷霆又是谁？
＂守护！＂
霍雷霆喃喃自语，而这两个字仿佛已经刻在他心中，让他按照本能行事，犹如傀儡一般。
或许，他曾经修炼时走火入魔，导致神智不醒，全凭本能让他知道，他需要守护某个少年，或许，这也是他活着的动力！
也或许，在某个少年遭遇生死危机时，他便会出手！
回到古颜派，林凌安抚了一下幽幽，这才回到房间。
＂此战侥幸赢了，不过好处巨大，让我知道九龙劲的强大了！＂
想到不久前一战，林凌眼眸不断闪烁着。
他的交战经验提升了，比如他的神秘双眼，似乎能看透对手的出招，虽然这种看透并非十全十美的，但至少提升了一分战斗力！
其次，九龙劲！
这个黄阶十品的功法比他想象更猛，那黑色的灵气非但能疗伤，更能提升攻击力！
林凌有自信，如果达到练体三境，那同等境界的武者应该不是他对手了。
不过目前的敌人辛风，这家伙并不弱，拥有一个当长老的爹，根本不缺修炼资源，实力比林凌强太多了！
所以，他必须更努力了！
将聚灵丹吞入体内，滚滚灵气在丹田荡漾！
时间悄然而过
十天后，林凌水到渠成的达到练体三境，他现在再面对赵山河，一拳就能解决对方了！
可惜的是，丹田那蛋壳封印依旧没有破除，让林凌无奈摇头，而且目前修炼资源中断了，他必须找到更多的聚气丹。
＂对了，用回元丹换聚灵丹！＂
林凌想到自己的优势。
回元丹是疗伤用的，只要是武者都必不可缺，而且他之前用过自己的回元丹，似乎与普通的不同，效果更好！
至于药材，摇光峰并不缺，古颜派对这些普通的药材也不太看重。
数天之后，林凌炼制出三十瓶回元丹，按他猜测，一瓶回元丹能换一枚聚气丹，那么三十瓶就有三十枚了，应该够自己突破到练体四境了！
当然，丹药虽然有了，但是去哪里交易也是个问题，所以，林凌打算去天枢峰看看。
天枢峰是六峰以外的第一峰，往常也最多弟子在此逗留，此刻在浩大的广场上，三三两两的弟子聚集在此。
＂还有一个月就内门弟子考核了，目前来说，除去掌门所在的天枢峰与摇光峰，其余五峰都是天才云集，像辛风，越海蓝，连山这些家伙都有希望进内门了！＂
＂辛风当然厉害了，不过话说回来，摇光峰今年还是没有作为啊！＂
＂切，摇光峰只有两个垃圾弟子，再加上一个神经病长老，没有作为才是正常！＂
突然有弟子看到林凌了，顿时笑道：＂是林凌呢！＂
这声音吸引很多的注意，议论纷纷的声音再度飘起。
＂我听说辛风师兄在入内门考核时，他要挑战林凌呢，而林凌也应战了！＂
＂不是吧，辛风师兄是十六岁中最强的，林凌傻了吗？竟然敢应战！＂
＂谁知道，或许这废物想要活跃一些气氛，让辛风师兄虐一虐吧！＂
远处，林凌一愣！
辛风入内门考核时，他要挑战自己，而自己答应了，自己什么时候答应了？
林凌心中顿时升起怒火，辛风犹如摆弄了他的一切般，要他做什么，他就要做什么。
＂好像双方约战，且都同意了，在古颜派中哪怕有一方受伤或者死亡，另外一人都是无罪的！＂林凌突然想到古颜派的规矩。
辛风替他答应了，也就是将他逼上了台面，到时众目睽睽之下，辛风杀了他，别人也不会有异议！
＂原来他说在古颜派再算账是这个意思．＂
林凌有些明白了，辛风的算盘打的很好，借入内门的时候解决自己，同时也踩着自己出风头，证明他辛风有多强大。
＂不过这种约战，按照古颜派的规矩，我是可以拒绝的！＂
林凌想拒战，他修炼时间短，又没修炼资源，目前哪里是辛风的对手，不过他转念一想，知道根本拒绝不了，因为一担拒绝了，辛风就会暗中杀死自己！
区别在于，一个是暗杀，一个是光明正大的杀，而辛风显然是想光明正大的杀，所以林凌避无可避，无论如何都要解决这恩怨。
而时间只有一个月
想通这点后，林凌无视四周幸灾乐祸的声音，再度前行，想找到对自己有用的信息。
完美至尊 第十四章 前往山望镇第十四章 前往山望镇
＂去不去山望镇？那里有拍卖会呢，说不定能买到不错的东西！＂
在广场一角，一名胖墩墩的小胖子正对着几名弟子道，林凌目光一亮，静静听着。
山望镇在十万大山东边，那里是附近一带最繁荣之地，许多武者猎杀的妖兽，或者用不上的武学，丹药等等都在那里交易。
＂这位师兄，去山望镇能带上我吗？＂
林凌走了过去，礼貌开口。
＂当然可以了，路费是大家一起出的！＂那小胖子笑眯眯点头，又道：＂不知道你怎么称呼？＂
＂林凌！＂
＂林凌？摇光峰的弟子？我还以为是谁呢！＂小胖子目光流露轻蔑：＂话说，你胆子也不小呢，凭你那废物修为也敢应战辛师兄，简直是找死，抱歉了，明日启程不能带上你了，我可不想因为你而得罪辛师兄！＂
林凌皱了皱眉，他沉思一下，拿出一枚回元丹：＂这枚回元丹，你看如何？＂
话落，他右手一弹，丹药射向小胖子。
小胖子不屑一笑，接过后道：＂你什么意思？想用回元丹为报酬，让我带你去吗？可惜你别做梦了，回元丹虽然必不可缺，但它的价格并不高！＂
＂你试试手中这枚！＂林凌道。
小胖子犹豫一下，直接吞了下去，顿时，他脸色剧烈变化了！
作为武者，对回元丹的功效自然一清二楚了，但是寻常的回元丹吞入后，大多缓缓治疗，去淤散结，而这一枚他吞落后，全身极为清凉，非但之前战斗留下的顽疾有着散开的征兆，就连灵气似乎也恢复了一分！
＂这不是普通的回元丹．＂
小胖子惊呼，随后感觉自己喊的太大声了，赶紧抚住自己的嘴，怕被别人发现。
品阶高的回元丹，往往能在武者生死之际给予救命之助，想想，当你与一名旗鼓相当的对手交战时，两人都精疲力尽且都受了重伤，而拥有一枚珍贵的回元丹，自然能反败为胜，救自己一命了！
所以小胖子不惊讶才怪。
林凌从容点头：＂你还不算很笨！＂
小胖子赶紧搓着双手：＂那个林师弟，不是，是林师兄，那种回元丹还有吗？如果有，你再给我五枚，不，三枚就可以了，我带你去山望镇！＂
林凌想到这小胖子先前高高在上的嘴脸，他淡淡道：＂这可不好吧，你带我去的话，如果让辛风师兄知道了，他会怪罪于你的！＂
小胖子脸色很难看，十分的难看，林凌的这句话不是自己之前说的吗？他一时被气的什么也说不出来。
林凌继续道：＂我还是找其他人吧，我相信用一瓶回元丹为报酬，应该有人肯带我去的！＂
＂一瓶！＂
小胖子双眼瞪了出来，如此罕见的回元丹，他若有三枚，或许能救他三次命了，而一瓶．他不敢想了！
＂大爷，少爷，小祖宗，请让我带你去吧。＂小胖子一脸迫切，哪有开始那高高在上的嘴脸。
＂你还真是属狗的，变脸真快，不过我时间赶，那就选你吧！＂林凌嘲讽一笑，不过他也不想节外生枝。
＂属狗的？＂
这话再度打了小胖子的脸，让他羞愧无比，不过为了那一瓶回元丹，他只能忍声吞气了：＂林师兄，明天清晨时分在这里等，我带你去！＂
＂好！＂
林凌点了点头，转身离去。
小胖子回想先前一幕，再度一惊，这个摇光峰废物师傅的弟子，似乎并非想象那般不堪啊，那股沉着与冷静，由始至终都将自己把握于手掌心中。
第二天林凌早早便去了广场。
小胖子见到林凌后，交代一声，随后便带着林凌离开古颜派。
林凌则在想着辛风的事，辛风目前是六峰中外门弟子最强者，成为内门弟子，这是铁板钉钉之事，古颜派许多前辈与弟子都很看好他！
如果这么一个最强天才在最风光的时候输了，而且输的一败涂地，那么不知道辛风还有没脸留在古颜派？
林凌冷冷一笑，他决定在内门考核那一天，将辛风踩下来，让他输的一败涂地！
而辛风的实力是练体五境，只要自己达到练体五境了，那么绝对能打败他！
没多久，两人来到一座翠绿的大山山脚，随后骑乘着一只巨大的蚰蜒，一路翻山越岭，向山望镇奔去！
坐骑居然是蚰蜒？
林凌大开眼界，但很快也适应下来。
而一路所过，四周山水如海，云雾飘渺，给林凌一种千山鸟飞绝，万径人踪灭之感！
＂咦？那座塔挺神奇的！＂
看了许久，林凌对着群山中一处道，那里依稀能看到一座神奇的塔坐落在那。
＂那是埋骨地．＂小胖子脸色有些凝重：＂那个地方是个墓，张大楼主的墓，里面宝物无数，据说是八大古族张家放的．＂
林凌目光一亮，他看着那山脉附近的人，然后点头：＂难怪那些山道这么多武者在奔行了，原来是为了那墓去的！＂
八大古族，虽然林凌不知道是什么来历，但听名字便知不凡，而他们布下的墓，其中宝物自然不少，让他都有点心动了！
＂哪有人，你眼花了吧！＂
小胖子也是看向远方，摇了摇头：＂那个墓机关重重，以前的时候，不知多少人为了那墓中之宝，死在山中，否则也不会有埋骨地之称了！＂
＂没人吗？＂
林凌一惊，他确实看到许多武者飞檐走壁，在那岩壁上奔腾着，难道．自己又看到逝去的时光了？
那些人定然是当年死在埋骨地的武者，不过那些武者有的很接近塔了，而有的则在外围，如果自己跟着他们，或许能靠近那塔得到宝物也不一定！
想到这里，林凌笑了起来，那个地方看来非去不可啊！
＂你笑的那么邪，难道你在打埋骨地的主意？我劝你还是死了心吧，古颜派当年不知多少弟子想进去，可个个都有进无出！＂小胖子不由道。
＂或许吧！＂
林凌点了点头，没有多说。
没多久，前方山谷中一个大镇现出，说是镇，但看它样貌更似一个城，让林凌感叹不已，一个镇就这么大了，如果一个城呢？
众人从蚰蜒落下，向着山望镇走去，这里有着十万大山各方武者，除此外，还有四大门派的弟子，其分别是飞雪宫，狂刀派，落叶门与古颜派！
完美至尊 第十五章 淘汰制！第十五章 淘汰制！
从小胖子口中得知，在十万大山中，四大门派的弟子身份最高，其次是散修，而四大门派中飞雪宫弟子身份最高，古颜派最弱。
至于拍卖的地方叫翡翠楼，翡翠楼的楼主是练体十境的强者，虽然比不上四大门派的掌门，但在山望镇一带也是一方枭雄了。
而想要拍卖自己的物品，要不你的物品极为罕见，否则便是靠淘汰制了！
所谓淘汰制，意思是大家都想将自己的物品拿去拍卖，争取利益最大化，但僧多粥少，所以就看各自淘汰，输者便不能拍卖自己的物品。
当林凌跟着小胖子来到翡翠楼时，那古色沉香的大楼前，人群涌动，都是前来寄放物品的武者。
一名体态魁梧的中年人站在楼前喝道：＂十万大山，唯一的城镇就是山望镇了，所以大家都来这里交易物品，不过按照常规，除去罕见物品无需竞争外，寻常的物品想入拍卖，必须淘汰制，而今年的名额还有十个！＂
这中年人声音一落，四周声音便如海浪般响起。
＂刘楼主，规矩不用你多说了，我们狂刀派的弟子自然知道，各位，十个名额中，我狂刀派要了一个，可有不满的？＂
＂放屁，你当你是谁啊，我落叶门都没开口，你有资格说话吗？＂
＂够嚣张，等会淘汰制上见！＂
大楼几个角落，来自四大门派的弟子都是意气风发。
＂好像竞争很激烈呢，林师兄，你也要寄卖物品吗？＂小胖子小声道，他从未来寄卖过，一般都是来买的多，因为他的实力不足够去寄卖。
＂来都来了，肯定要寄卖的了！＂
林凌点头，让小胖子脸色微变，他没想到林凌来拍卖会是来寄卖的，但是敢参加淘汰制的，个个都不弱，林凌有这资格吗？
这时，中年人的声音又传了出来：＂考虑到时间赶，所以就不一一挑选了，大家来个一招制吧，画个圈子，对战一招，谁先出圈子谁便淘汰，想参加拍卖的都走到前面来！＂
他声音一落，陆陆续续有人走出。
那中年人看着众人，暗暗点头，准备寄卖的人，都是十六七岁的年轻人多，修为在练体三境与练体四境间，看样子，今年的四派有许多好苗子啊！
林凌并没有冲动，细细看那些走出的人，片刻，他的眼瞳中悄然出现一道绿线，那些走出的人，不知为何，变得清晰起来。
依稀间让林凌大致猜出他们的修为。
＂那些人应该在练体三境与练体四境之间，以我目前的实力，应该不惧他们！＂林凌点了点头，心中有些惊讶，自己的双眼居然还有如此威能！
这时，中年人喊了一声：＂嗯，总共五十三人，还有人吗？＂
四周已经没人走出了，就在这时，一道略有稚气的声音响起：＂等等，还有我！＂
众人目光之下，林凌走了出来，而林凌的身后，小胖子本想拉住林凌，但还是手慢了，这让小胖子张了张嘴：＂就连我练体三境都不敢上，他傻了吧！＂
因为最后一个出来，其他人也看着林凌，但很快，纷纷摇头，并不将林凌放在眼里。
翡翠楼那中年人也没多留意，只知道，那少年年龄是最小的，他大喝道：＂总共五十四人，正好成双，现在画下二十七个圈子，五十四人分别对招吧！＂
这是很节约时间的淘汰制，五十四人要淘汰一半，留下二十七人继续竞争，直到剩下十个名额，而且这种淘汰，一般来说，一炷香就能分出结果了。
随后开始分对手，这是随机抽取竹牌来安排的，有点看运气。
众人走入圈子中，一些较为冲动的弟子，立即就动手了，砰砰砰的声音传出，近乎一半的人在对招之下，被对手轰出圈子，淘汰的极为的快！
＂哈哈，目前来看，四大门派中就唯独古颜派通通被淘汰完了！＂
看着淘汰的结果，围观的人有人喊了一句。
＂还真是啊，看来古颜派没落咯！＂
其他的人也是点头，只见场中，参加淘汰制的古颜派弟子，个个趴在地上，一脸的不甘心。
＂咦？还有一个古颜派弟子呢，是最后出场，年纪最小的那个！＂
突然，有人说了一句，随后许多目光都看向林凌，目前来说，林凌是古颜派最后一人了，如果林凌被淘汰了，今年的古颜派就丢脸了，当然横看竖看，因为林凌年纪小的原因，被淘汰也是板上钉钉的事！
＂虽然淘汰制不代表什么，但也说明门派后起之秀，看来古颜派排在四派末尾，这并非空穴来风！＂翡翠楼那中年人并不看好林凌，毕竟以林凌的年纪能有练体三境，这已经很不错，而且这修为也不足以过关。
＂我铁柱，飞雪宫的弟子，练体三境，拥有超出三千斤的力量，同等境界之下，我是无敌的，你自己滚出圈子吧，我都懒得出手了！＂
两米大的圈子内，林凌的对手淡淡道，这是一名高近两米的魁梧少年，而林凌与他一比，显得极为渺小！
四周的人纷纷大笑，似乎林凌就像任人宰割的鱼肉般，而那魁梧少年的师兄弟则发出喝彩声，要魁梧少年解决林凌，将古颜派最后一人淘汰！
魁梧少年很满意受关注：＂唉，本来想你自己滚出去的，可谁让你是最后一人，我只好踩着你长长脸了，我只想知道的是，眼下你可有什么感想，是很害怕？还是感觉很丢脸？＂
林凌无奈的摇了摇头，淡淡道：＂感想嘛？我只是好奇你吃什么大的，为什么像个牛一样！＂
＂你敢调侃我，你死定了！＂
魁梧少年顿时大怒：＂一拳轰爆你的骨头！＂
魁梧少年没有留手，沙窝大的拳头带着罡风轰向林凌，那拳头居然比林凌的头还大。
许多人都摇头一笑，等着看鲜血四溅的场面，一些心软的人更是闭上双眼，怕看到什么惨剧。
＂完了，完了，我那瓶回元丹怕是收不回来了！＂小胖子叹气一声，随后他看到面对那沙窝大的拳头，林凌居然不出拳，用身体硬抗，这让小胖子叹气一声，以为林凌是被吓傻了！
砰！
巨大的拳头轰在林凌的头上，发出沉闷的声音，让许多人心脏都是一抽！
＂嘿嘿，解决了，真简单！＂
魁梧少年耸了耸肩，似乎解决了敌人般，他看也不看林凌，就想走出圈子。
＂未结束，你就想走了么？＂
他脚步刚动，身前便传来平淡的声音，让魁梧少年心中咯噔一跳，转头看去，只见身前的少年擦着额头的灰尘，然后抬起了头，露出平静的笑容！
完美至尊 第十六章 运气！第十六章 运气！
什么？没事？
魁梧少年倒吸冷气，要知练体三境，全身拥有三千斤力量，而他的拳头已经超出三千斤力量，同等境界的武者中一拳，非死即伤，然而对面的少年犹如铁打般，安然无恙！
这少年的头．难道比他拳头更硬？
＂你输了！＂
没有理会对手的惊讶，林凌一拳轰出，看似平淡的拳头却有黑芒闪烁，一拳便将魁梧少年轰出圈子。
随后，林凌走出圈子！
赢了？
四周的人一愣，根本没看明白，只是看到魁梧少年落在圈子之外了。
＂铁柱，你搞什么？竟然自己跳出圈子，这古颜派的弟子真是走了狗屎运啊，肯定是铁柱旧伤刚好发作，被他瞎猫捡到死老鼠！＂飞雪宫弟子个个不甘道。
＂原来是运气！＂
四周的人有些恍然，毕竟先前的一幕有些诡异，那少年中了一拳，但安然无恙，反倒一拳打败对手，这不符合逻辑，所以肯定是对手旧伤发作，导致用不出实力！
当然，并非所有人都是这种看法，比如翡翠古的中年人就觉得不是，但他一时也看不透是什么原因。
＂运气？＂
林凌摇了摇头，先前他硬抗一拳，实际也用了体内黑色灵气护住头部，黑色灵气极为强大，同等境界中，只要不施展武学，他根本不惧。
说白了，就是他修炼的功法比魁梧少年修炼的更强！
＂接下来的二十七名继续！＂
中年人又喊了一声。
林凌再度走入圈子，其他门派的弟子都盯着林凌，嫉妒林凌靠运气过关，成为古颜派唯一的弟子。
＂不错，居然将我铁师弟给打败了，可惜你遇到了我，所以你的好运到头了！＂
圈子内，林凌的对手出现，那是一名身穿紫色长袍的少年，这少年双手背负着，脸色极为倨傲，从他的衣衫来看，似乎又是飞雪宫的弟子。
＂叶楠，这家伙去年来寄卖了，今年又来，看来他想多准备些修炼资源，一鼓作气，冲入飞雪宫内门弟子之列了！＂
有人认识那紫袍少年。
那少年明显就是翡翠楼的熟客，而他的实力也不弱，练体四境，是有望成为飞雪宫内门弟子的存在！
众人再看林凌，纷纷摇头，这一次，那年纪最小的家伙还能靠运气过关吗？
＂还不退出吗？奉劝你一句，做人还是要有自知之明为好。＂叶楠高高在上的盯着林凌，虽然林凌打败了铁柱，但那是运气，而他是练体四境，林凌的运气到头了。
＂这位师兄，开始吧！＂林凌懒得多说什么。
＂唉，为什么现在的年轻人都这么自大呢，学武之人，还是脚踏实地更好！＂叶楠似乎没听到林凌的话，摊着双手自言自语，全然没想到，他说这话之时，自己才是那浮躁之人。
看他自信的样子，似乎在指点后辈般，让远处许多人摇头一笑。
林凌轻叹一声，不再多说，一拳轰出！
冥王震骨拳！
拳头之上，黑色光芒包裹着，犹如黑铁之拳般，这一拳，林凌也用出丹田那股黑色灵气了，而且凭着武学与黑色灵气的辅助，这一拳的力量已经达到四千多斤了，也是林凌目前最强的攻击了！
＂找死，让你见识一下我的七星指吧！＂
不过，叶楠并不将林凌的攻击放在眼里，他一指点出，双指被紫色灵气包裹，犹如火焰般。
＂七星指！＂
翡翠楼那中年人脸色微变，这一套武学他听说过，极为的强大，指如箭，攻击凌厉，按理来说，这武学没有练体五境是修炼不出的。
他再看林凌，随后摇头，他不认为凭着运气，那少年能挡住那一指！
砰！
拳与指相撞，异变突起，一道身影被轰飞了出来！
众人顺着那身影看去，脸色不由一变。
被轰出圈子的，居然是叶楠！
众人再看圈子内，只见林凌站立如松，保持出拳的姿势，而拳头之上，黑光闪烁，犹如生铁打造的般，这一幕对他们来说，极为梦幻，而且极为不合逻辑！
这一次．不是运气了！
＂我赢了！＂
林凌走出圈子，脸色平静，对他而言，打败那少年，这很正常，因为他的丹田内的黑色灵气，提升了他冥王震骨拳的威力，让他能与练体四境者一战。
＂他年纪最小，只是练体三境，但打败练体四境的叶楠，这怎么可能！＂
＂或许他修炼的武学等级高吧！＂
＂胡说，叶楠修炼的七星指，那是练体五境修炼的，那少年武学等级比他更高，有可能吗？＂
其他人就看不出林凌如何赢的了。
叶楠坐在地上，又气又怒，先前他骄傲的看不起林凌，结果被人一招就打败了，眼下导致极为的丢脸，但他心中不甘：＂比试方式不同，范围只有两米，你才侥幸赢了，但若是其他地方，你输定了！＂
此刻，林凌已经走出圈子，淡淡道：＂输了就输了，哪来那么多废话！＂
叶楠一愣，更加不甘了：＂那你是怎么赢我的！＂
林凌看也不看他一眼：＂运气！＂
叶楠脸色瞬间黑了下来，咬牙切齿。
＂那小家伙，好神秘，能打败叶楠，怕是修炼的功法不弱，来历不凡啊！＂
翡翠楼那中年人深深的看了眼林凌，随后道：＂好了，还剩下十四人，就此为止吧，今年的翡翠楼破例一次吧，让十四个名额进入寄卖！＂
他的话让许多人一惊，下意识看向林凌，纷纷有感觉，翡翠楼今年能破例是因为那少年！
＂这位师弟，实力不错，我很看好你，不过你既然夺得了寄卖的名额，不如让给师兄我如何？＂
正在这时，人群中传出一道声音，那是一名身穿青色长袍的青年，在说话的同时，他全身气势也展现出来，似乎是故意展现的！
淡淡的光芒在他体表流露，让他似乎穿上一层保护甲般！
罡气护体！
许多人倒吸冷气，罡气护体，那是将体内灵气表露在体外，形成一定保护作用，而这也是练体五境后所拥有的优势！
那个青年绝对是练体六境强者。
＂如何？若让名额给我，我心情好，往后或许能指点你一分！＂那青年很享受四周敬畏的目光，淡淡开口。
完美至尊 第十七章 我不吃这一套！第十七章 我不吃这一套！
＂好霸道＂
林凌眉头皱起，心里极为不解，那家伙实力这么强，自己为什么不去争夺名额，反而来抢自己的果实，难道以为自己得到名额很容易？
不对，那家伙不争夺，应该是放不下面子，因为那家伙是练体六境的强者，如果出手的话，那就以大欺小，被人不耻了，而古颜派目前只有他一人得到名额，所以那青年自然看上他了！
林凌心中摇头，他肯定不会让出名额的了，毕竟这关系着他接下来的实力，他淡淡道：＂抱歉了，师兄，这个名额我不能让出来！＂
＂哦？＂
那青年完全没想到林凌会不给他面子，他冷冷开口：＂我可是古颜派内门弟子，练体六境的强者，这位师弟，你可考虑清楚了？＂
＂关我什么事？＂林凌道。
青年脸色阴沉起来，林凌当面拒绝他，许多人都在看着，等于是落他的面子了：＂看来你不知道我是谁，告诉你吧，我是杨战．＂
他话还没说完，林凌就打断他了：＂不用自报家门，我真的没兴趣，如果你想借着身份与实力吓人，持强欺弱，那你还找另一个人吧，我不吃这一套的！＂
＂哈哈，这小家伙有魄力，性子坦荡！＂
四周顿时响起不少笑声，林凌的话带着一股调侃的味道，让人忍俊不已！
＂你有种！＂
青年面红耳赤起来，死死盯着林凌。
林凌没有理会他，看了眼翡翠楼的中年人，而那中年人淡淡点头，这是门派弟子的纷争，他不会参与，眼见林凌拒绝让出名额，当下他带着剩余的人进入翡翠楼中。
淘汰制也结束了！
四周围观的人议论纷纷，都好奇那个古颜派的少年是谁，年纪这么小，但实力却丝毫不弱！
那青年站在原地，气的发抖，本来按照常规，他摆出身份与实力，对方应该要给面子才对，而且应该极为恭敬，然而眼下却换来冰冷的拒绝，而且还调侃了他一句，让他极为丢脸！
＂在翡翠楼，我不敢动你，但你有本事别离开翡翠楼！＂青年转身离去，而所过之处，没人敢阻拦他。
小胖子也跟着进入翡翠楼，他一脸恐惧的对林凌说：＂大爷，少爷，小祖宗，我胡二胖算是服了你了，你先前不让名额就算了，为什么态度还要那么强硬，这不是得罪那师兄吗？＂
他一直以为摇光峰的林凌是胆小怕死的废物，谁知林凌的傲骨不比任何人弱，就算内门弟子照样不给面子。
林凌淡淡看着他：＂你认为我不让出名额，然后说些好话，那家伙会放过我？＂
小胖子一愣：＂好像也不会呢，你只要名额不让给他，他貌似都不会放过你！＂
＂这就对了，既然都不放过我，那我还怕他做什么？＂
林凌顺着走廊前行，留下小胖子摸着后脑勺，想了半天，这才发现林凌的话确实有理．
将寄卖的回元丹拿去鉴定价值后，林凌静静坐在包厢中，脑中想着先前的事，他发现，这天地的武者都极为冷漠霸道，看上之物，没有任何理由，想要便要！
或许，这也是每个人都想强大的原因！
＂还是实力不够，若我实力超越他，他哪里敢说这些话，不过那家伙实力很强，拥有罡气护体，辛风都不是他对手啊！＂
林凌喃喃自语，好在丹药可以寄卖了，他也能提升一分实力，拥有自保的本钱。
除此外，他也考虑去埋骨地看看，那里宝物多多，若能得到一个，那么回到古颜派后，不说辛风，或许就连先前那嚣张青年也是不惧了！
没多久，门被推开，翡翠楼楼主带着一名老者走了进来，两人的脸色极为凝重，上下打量林凌，态度更加礼貌了！
＂这位小友，在下刘满云，这位是翡翠楼的鉴定大师，昆阳老人！＂翡翠楼楼主首先便自我介绍起来。
＂见过两位前辈！＂
林凌赶紧站起身子。
那昆阳老人似乎忍不住了，焦急开口：＂林小友，你寄卖的回元丹经过我们鉴定，那是天阶的回元丹，价值不菲啊！＂
说到这里，他又倒吸冷气：＂我鉴定过无数宝物，但像天阶回元丹这是此生第一次遇，若我没记错，当今天玄国中，唯独何炎山前辈能炼制出，这丹药应该不是你炼制的吧。＂
＂确实，这丹药不是我炼制的，是我师父炼制的！＂
林凌脸色平静，心中却有些惊讶，虽然他早就知道自己炼制的回元丹价值不菲了，但没想却是天阶回元丹。
当然他没打算说是自己炼制的，毕竟，匹夫无罪怀璧其罪，这个道理他还是清楚的。
刘满云两人面面相觑，师父炼制的，难道这小家伙的师傅是何炎山前辈？不过很有可能啊，这少年来历神秘，唯独何炎山前辈才培养的出来。
＂来人啊，给我拿上好的碧螺春来，谁让你们用普洱招待的！＂刘满云擦了擦额头汗水，赶紧呼喝道。
昆阳老人也是不敢小看林凌：＂这些回元丹，我们将当成这次拍卖压箱宝来拍卖，不知道林小友想换什么？＂
林凌愣了一下，然后无奈一笑，他猜想这两人误会自己是何炎山的徒弟，他笑道：＂我想换聚灵丹，越多越好！＂
＂按照市价，一般的回元丹一瓶能换一枚聚灵丹，而你的是天阶回元丹，我想一瓶换五枚不成问题，而且你的回元丹是今年的压箱宝，所以翡翠楼另外送多十枚聚灵丹给你！＂昆阳老人道。
林凌顿时一喜，微笑点头。
要知他在古颜派，一个月才能领取一枚聚灵丹，而翡翠楼极为豪爽，一次送十枚，等于寻常弟子一年的修炼丹药了，再加上自己交易所得的聚灵丹．
这一次外出的目的达到了！
＂另外，为表诚意，我们翡翠楼也赠送你紫金卡，往后无需经历淘汰制，随时可来寄卖物品！＂刘满云脸上笑容极为诚恳：＂只希望你师傅何炎山前辈哪天有空，途径这里，能来翡翠楼坐坐！＂
原来这家伙在拉交情！
林凌有些明白了，可惜他并不认识何炎山前辈，他只好耸肩道：＂师傅老人家有空，我定然会与他说的！＂
他话语带着另一层意思，只说师傅，不说何炎山前辈，而他师傅是．失心疯霍雷霆！
刘满云两人哪里知道这层意思，纷纷一喜，礼貌的说了几句，恭敬离去。
完美至尊 第十八章 路遇截杀第十八章 路遇截杀
整个拍卖现场，所有武者都快疯了，而翡翠楼很有经营经验，说这些丹药出自何炎山前辈之手，是天阶回元丹，过了这村就没这店了，想买也买不到！
于是，林凌的回元丹被疯狂提价着，众武者争的头破血流。
最终，一瓶丹药被提升到十枚聚灵丹的交易价格了，让林凌眼睛都瞪的大大的。
而结果，那二十七瓶回元丹被落叶门一名女弟子买了，那女的据说是落叶门的核心弟子，修为极为强大，所以没人敢与她竞争。
林凌对回元丹最终花落谁家，他一点兴趣都没，让他高兴的是，二十七瓶回元丹，他换来了两百七十枚聚灵丹，足够他修炼很长时间了。
聚灵丹终于到手！
＂辛风，希望你能比我想象的更强＂
在拍卖会结束后，林凌赶紧领取丹药，没多久，他便马不停蹄的离开。
山望镇是十万大山最繁荣的小镇，除去翡翠楼外，其他地方也是热闹非凡。
林凌想到幽幽，顺带买了些女儿家打扮的饰品，在他顺着街道走了半个时辰后，突然，一道身影挡在了路前，这人正是翡翠楼前淘汰制时，逼林凌让出名额的杨战！
＂呵呵，还真是让我好找啊，没有翡翠楼在，不知道眼下你还能依赖什么？＂杨战拦住路中，冷冷盯着林凌，他等林凌，等了很久了！
＂是你！＂
林凌下意识后退一步，脸色凝重起来，他没想到这家伙一直在等着自己，他目光一扫，发现街上许多武者都目露戏谑之色，没有打算制止，似乎在山望镇中，这种事并不少见！
有点麻烦了！
这个杨战是内门弟子，实力强横，眼下的自己并非对手！
＂是不是后悔得罪了我？当初我给你机会了，可惜你不会把握，今天我便告诉你，有的人，不是你能惹的！＂杨战看着林凌的表情，不由轻蔑一笑：
他的声音带着得意，犹如猫抓老鼠般盯着林凌。
林凌脸色一片漠然，他必须想办法解决眼前危机。
打，目前是打不过的了，而逃，貌似也很难！
不过关键时刻，林凌虽然心里焦急，但并未被吓傻，反倒冷静的想到自己的优势！
＂对了，聚灵丹！＂
右手一抬，数枚聚灵丹出现林凌在手掌中，那些丹药让四周看好戏的武者，纷纷舔了舔嘴唇！
聚灵丹，只要是武者都不嫌多！
＂既然难逃一死，那么就来个鱼死网破吧，这些是我多年的积蓄，谁帮我打他一拳，我送他一枚，打十拳，我送十枚。＂
平静的声音从林凌口中飘出，让四周武者眼里的贪婪更盛一分，随后他们又听到林凌道：＂别想着抢我手中的聚灵丹，否则我便将这些聚灵丹通通毁了，所以，想得到聚灵丹只有一个办法，揍他！＂
林凌左手一指杨战，众人的目光同时看向杨战，虽然杨战是四大门派弟子，且修为似乎很强，但如果只是打一拳的话，这似乎并不难！
而打一拳换来一枚聚灵丹，这也很划算，毕竟除去四大门派的弟子外，他们散修武者想得到聚灵丹更加的难！
有钱能使鬼推磨，在武力为尊的世界，修炼资源永远都是武者最看重的，甚至能以命相搏！
＂这位门派弟子，你我往日无仇近日无冤，我只是拿人钱财，替人消灾，得罪了！＂
一名老者冲出，直射杨战而去，这老者很急，看样子似乎等着聚灵丹突破，或许他有着血海大仇，等着他实力提升后去报仇，所以他豁出去了！
＂归你！＂
老者的拳头还没打到杨战，林凌便将一枚聚灵丹扔了过去！
＂谢了！＂
那老者脚步更是加快一分，他的目的很简单，就是一拳，哪怕摸一下杨战也算完成任务了！
＂嘿嘿，那么爽的事怎能少了我独眼龙，小子，你的一枚聚灵丹，我要了！＂
又一名武者冲出来，直扑杨战而去。
＂放心，童叟无欺，你哪怕亲他一口，我也给你一枚聚灵丹！＂林凌淡淡道。
＂我亲定了！＂
＂我也来．＂
有人打先锋后，其他的武者蠢蠢欲动起来，本来他们还有点忌惮的，但眼下人渐渐多了，人多，胆子就大，更何况那门派弟子想找他们算账，但这么多人也找不来，所以先下手为强！
＂摸一下屁股也算吧？＂
＂吐口水行吗？＂
街道上渐渐乱成一窝粥，变故发生的很快，杨战还在目瞪口呆中，等看到大量的散修武者冲过来，他这才反应过来，忍不住怒吼：＂混蛋！＂
＂你不是说没人帮助我吗？抱歉，我．眼下很多人！＂
林凌略显稚气的小脸，露出与年龄不符的冷笑，而他手中一枚枚聚灵丹却不断的扔了出去，他实力确实不如杨战，但他有聚灵丹，今天，用聚灵丹砸也要将这杨战砸趴！
杨战实力虽然强，但哪里架得住人海战术，只是一拳轰飞一人后，他立即便被淹没了，随后无数的拳头砸在他身上，除此外，还有人摸他的屁股，亲他的脸，甚至还有吐口水的．
他堂堂古颜派内门弟子，历来都是眼高于顶，犹如天子骄子，哪试过这种待遇，这简直就是被非礼了！
这让他心中的怒火，如火焰般燃烧，要知他杨战从未高看过林凌，也从未小看过对方，然而就这么一个十五岁的少年，今天就让他连续两次吃瘪了！
＂杨战，我记住你了！＂
林凌脸色冰冷，将手中的丹药向杨战那个方向一扔，随后趁乱离去。
这一扔，街道则更加慌乱了，那些散修武者犹如饿了几个月的难民般，纷纷涌向杨战，而杨战先前被林凌的丹药一扔，身子边上，衣衫上，头发里依稀都有丹药，顿时无数只手向他的衣衫，头发，小弟弟，菊花等地方摸来．
＂不要让我看到你，否则我必杀你．＂
杨战被无数人压着，趴在地上，双眼通红的怒吼：
可惜这怒吼，很快便被散修武者疯狂的声音淹没了，而且依稀有武者声音传出：＂你们倒留一枚给我啊，别抢光了，算了，还是靠自己吧，不知道菊花里面有没有丹药藏着，用手探探．＂
完美至尊 第十九章 埋骨地苦修！第十九章 埋骨地苦修！
借着混乱，林凌奔出山望镇，先前他足足扔出了一百多枚聚灵丹，这简直是他的血汗！
好在他会炼制回元丹，能够无限制换取聚灵丹，否则眼下的他，怕是心痛的死了！
不过想到杨战的惨状，林凌倒觉得那一百多枚聚灵丹很值！
＂这一次是靠聚灵丹脱离危机，下一次未必那么走运了，必须尽快提升实力才行！＂
眼下，林凌还有一百多枚聚灵丹，应该足够突破到练体五境了，而那个时候，凭着九龙劲的优势，他坚信再度见到杨战也不怕了！
埋骨地，来的时候林凌已经记下路程了，所以再回去并不难，不过那个地方人迹罕见，倒是给人种阴森恐怖之感。
＂上辈子看的盗墓小说很多，没想到这辈子亲自来盗墓了！＂林凌无奈一笑。
一天后，他终于来到埋骨地山脚之下了，抬眼看去，依稀能看到山中一座塔尖，同时脚下一条大道如蛇般盘旋入深山中。
＂八大古族，张大楼主的墓！＂
林凌眼眸闪烁一下，并未鲁莽前行，而是目光四顾，只见大道之边，白骨累累，显然在通往塔的这条路上，曾经无数人死在这里。
时至今日，再也没人敢来了！
当然，别人都不敢来了，但林凌拥有神秘的双眼，他未必不能进入，因此，眼下他并不急，静静看着身前古朴的大道。
＂这地神秘，只能看逝去的时光了！＂
目不转睛的盯着大道，林凌想看那些逝去的武者怎么走这条大道！
没多久后，他的眼瞳出现两道绿线，而顺着他眼瞳看去，只见在大道的最初之地，一道魁梧的身影现出
眼睛终于看到逝去的时光了！
＂哈哈，张大楼主昔日扬名天玄国，没想到死了却埋在这里，他的墓定然宝物无数，通通归我南霸天了！＂
那身影是名脸色漠然的中年人，他全身散发着无穷的霸气，舍我其谁，而身后背着一把门板大的青铜剑，让他犹如隐世强者般。
林凌心神一震，这人实力如此之强，且霸气无双，若跟着他，或许能进入埋骨地也不一定！
＂动了！＂
随后，林凌一声惊呼。
只见那叫南霸天的武者，右手一挥，背后的青铜剑握于手中，随后剑尖划地，带着火花，射入大道之中。
林凌目不转睛，深怕漏看了什么。
嗖嗖嗖！
那南霸天刚入大道，大道另一边便产生异象，似乎触动了机关，一道道黝黑的铁枪如箭般射出。
噗！
那威武霸气的南霸天，只是走了十米，立即被铁枪射中，身子被倒插在大道另一边的岩壁上。
林凌：＂＂
本来他是很期待的，结果这南霸天外表看起来很牛逼，但中看不中用，只是走了十米就死去了！
而且在那岩壁之下，林凌看到那把古朴的青铜大剑，他无语道：＂你失败了，南霸天，安息吧，那把剑不错，就留给我吧！＂
不过南霸天虽然光荣牺牲了，但也并非毫无用处，至少让林凌知道，大道的前十米，机关是无数的铁枪。
＂嗖！＂
这时，第二道身影出现了，这是一名瘦削的青年，他目光如鹰，脸色冷峻。
林凌知道，他的第二个试验者出现了，这让他不由期待起来。
那青年目视着大道，淡然道：＂第一道，是铁枪机关，必须以身法武学穿过，否则必然死在铁枪之下！＂
＂好在我拥有逆血之术，黄阶三品，血液反转而流，提升灵气运转速度，大大提升身体素质，不过这武学对身体伤害很大，我必须掌握好时间，否则必死无疑，而且我这一去，生死难卜，这逆血之术多次救我性命，那就留于有缘的后人，以免埋没了！＂
那青年将一张兽皮拿出，藏在大道左边的一块岩石下，然后他再度走回原来的地方，微微闭眼后，体表居然开始冒出蒸汽。
林凌脸色一变，心中知道，那并非蒸汽，而是体内灵气快速流转，产生高温，蒸发体表的空气形成的！
＂逆血之术，以中指手厥阴心包经为开门，开门之后，体内血液逆转，灵气暴动！＂
那青年抬起了头，他双眼看着苍穹，似乎看透了这片天地般，而他的左手中指却轻轻放入口中，猛然一咬！
林凌心中一惊，他知道中指是手厥阴心包经，那里是一个穴位，上辈子他曾看过武侠小说，知道六脉神剑便是用手厥阴心包经修炼的，因为十指连心，那中指是距离心脏最近的地方！
在中指开门，等于打开了发动机，激发心脏，血液逆转！
＂真是神秘的武学！＂
林凌倒吸冷气，再看那青年，只见青年全身雾气朦胧，随后咻的一声，化作烟雾，射入大道之中。
咻咻咻！
与此同时，大量的铁枪射出，然而那青年身影犹如鬼魃，轻而易举便是避过了，这速度极为的恐怖！
片刻，青年越奔越前，冲出了五十米，后方大道的铁枪越来越多了，那青年见避无可避，居然以手为刀，将那些铁枪纷纷斩断。
＂好强！＂
林凌瞳孔凝聚，他发现那逆血之术，非但提升速度，更提升了一定的攻击力。
噗！
而正在这时，青年喷出一口鲜血，犹如泄气的气球，最终体表雾气淡了下来，那青年叹气道：＂没想到还是走不过去，逆血之术的后遗症太大了，我根本撑不了多久＂
这话一落，无数的铁枪将青年贯穿，青年就此死去。
林凌叹气一声，这埋骨地比想象更恐怖，他很清楚，凭着自己的实力，怕是连十米也走不到会射成刺猬了，而且如果没有眼睛看到＂逝去的时光＂，或许他连靠近这里一步的资格都没有。
＂对了，那青年将逆血之术放在岩石下了！＂
突然，林凌目光一亮，虽然他目前进不了深处，但他本是为了宝物而来的，那逆血之术也是宝物啊。
当下，他找到那块岩石，随后挖出一张兽皮，兽皮上有着密密麻麻的字体，正是逆血之术的修炼方法，这武学是三品的，极为难得，不过它的修炼算不上很难，只是并非每个人都能修炼而已！
逆血之术，因为逆血与激发潜力的原因，这武学副作用很严重，第一，时间不能撑很久，否则心脏会不堪重负，爆血而亡，毕竟血液逆转而流，违反常规了。
第二，经常用的话，体内会留有顽疾！
＂这武学，一般人还真修炼不了，不过我九龙劲的黑色灵气能自我恢复，或许对我影响不大，而且我有天阶回元丹．＂林凌暗暗点头，随后决定，接下来便在这里修炼了！
完美至尊 第二十章 内门考核！第二十章 内门考核！
时间缓缓而过
埋骨地第一条大道上，林凌身子敏捷，不断的避过射来的铁枪，直到避无可避时，他一拳轰出，拳头之上，黑芒闪烁！
冥王震骨拳！
咔！
迎面而来的铁枪顿时化作碎末。
＂练体五境，全身力道五千斤，再加上我的黑色灵气，我的实力提升了几倍！＂
林凌微微一笑。
这一个月来，他的修为连破两阶，迈入练体五境，而这就是九龙劲的强大，只要有资源，修炼便能水到渠成。
脚下一跺，林凌射向前方，前方铁枪机关更加多了，密密麻麻射出。
＂接我一剑！＂
林凌右手握着一把巨大的青铜大剑，一拍而出，在这一刻，青铜大剑的表面变得漆黑起来，细细看去，那是剑表面被黑色灵气包裹着，似乎更加坚硬了！
这把剑是他在山道中捡到的。
哗啦！
大量的铁枪被拍飞，大剑依旧不停，重重砸在岩壁上，让岩壁现出蜘蛛网般的裂缝。
＂这把青铜大剑还真是威猛，越用越顺手了！＂
林凌停下脚步，随后，他目光看向深处，目前的他已经走到第一条大道终点之处了，而这里似乎机关更多！
嚓！
两边的岩壁突然震荡起来，这一次，两个方向都射出大量的铁枪，密密麻麻，犹如枪之海浪般！
这便是第一大道的终点机关枪阵！
面对这上天无门，下地无路的铁枪阵，哪怕是拥有罡气护体的练体六境强者也会在此含恨九泉。
枪太多了，避无可避！
然而林凌的笑容却更浓了一分，他左手缓缓抬起，中指伸入口中，猛然一咬，伴随之还有低沉的声音：＂逆血之术！＂
在恐怖的铁枪射来时，林凌诡异的消失了，只留下淡淡的雾气。
而第一大道终点之处，雾气飘渺，依稀可看到一道身影来回穿插，无视万千铁枪，犹如雨中漫步。
许久后，似乎一切都结束了，在第一大道的初始之地，林凌的身子现出，他赤裸着上身，身上有着大大小小的伤疤，让他略显精壮的身子徒增一分风景线。
＂第一大道，我已经能通过了，但第二大道很恐怖，目前的我还不够实力！＂
盘膝坐落，林凌眼瞳一闪：＂练体五境，再加上青铜大剑与黑色灵气，同等境界中能打败我的人怕寥寥无几了，辛风只是练体五境而已，我倒要看看他如何嚣张，而且我若用出逆血之术，练体六境的强者，我也想试试他锋芒＂
话落后，林凌笑了起来，在这一刻，他终于有了自信的本钱！
苦修洒尽汗水，但也收获颇大，眼下的他只需回到古颜派，结束与辛风的恩怨即可！
而那时的各峰弟子，再看到昔日的摇光峰废物时，不知道会有何感想？
三天后，古颜派，此时苍穹如墨，环盖大地！
虽然今日是古颜派进阶内门弟子的大喜之日，但是天空并不作美，极为的压抑，当然，天气并不能影响古颜派众弟子的心情，此刻的他们既激动又亢奋。
浩大的广场上，人群汹涌！
今日的主角是来自各峰十六岁的天才俊杰，而其中的王者，正是辛风！
辛风，十六岁，练体五境巅峰，实力超群，非但在古颜派很出名，就算是十万大山四派中，他也有着如天之骄子般的名声，而让他笑傲群英的本钱，正是年龄与天赋！
十六岁这年纪，大多弟子也就练体四境而已！
＂辛长老，恭喜，只要三项考核一过，辛风这个孩子就是内门弟子了，我古颜派再增一天才，必然繁荣富强！＂
＂后生可畏啊，我在十六岁时，仅仅是练体四境而已！＂
在一处高台上，古颜派大人物齐聚，各峰长老都向辛海长老祝贺着，而辛海长老则笑眯眯的，这一刻的他心中满是自豪！
＂辛海长老，你培养有功啊，辛风潜力非凡，到时四派之争，他也能替我古颜派长一分脸！＂莫惊天显然很看好辛风，赞赏开口！
＂哪里，掌门过奖了！＂
辛海长老胖脸笑的更加圆了，随后他目光流转，看向边上的霍雷霆，突然笑道：＂霍长老，眼下古颜派七峰中，除去天枢峰为掌门峰外，其他五峰都有弟子入内门，你摇光峰似乎毫无作为啊！＂
他这话一出，其他峰长老都是露出不屑的笑容。
掌门莫惊天也是目光看去，他心里有些不喜，身为掌门，自然想看到门派繁荣富强了，但摇光峰落于霍雷霆之手，毫无建树，峰中的两个弟子都是废物，让他莫惊天有些想罢了霍雷霆长老之位。
不过霍雷霆是上一代掌门定下的长老，也就他死去的父亲，在找不到什么好借口时，莫惊天也只能暂且如此。
辛海长老的话，带着轻视，若是其他人，定然被气的不轻，可惜霍雷霆一如既往的板脸，无动于衷，反倒让辛海长老咬了咬牙，那感觉就像一拳打在了棉花上般。
＂辛师兄，好样的，三项考核，速度，攻击，防御充充满分！＂
这时，广场四周传来喝彩声，只见广场中央的平台上，一名白衣少年单手背负，面露傲然笑容，极为的享受四周崇敬的声音，他正是辛风！
今天的他，是主角！
今天的他，光芒四射！
今天的他，非但引来众弟子的仰慕，更让门派大人物看重，他辛风代表着古颜派的将来！
＂啪啪啪！＂
莫惊天赞赏拍着手掌，掌声清脆：＂好好好，辛风，从今往后，你晋升为我古颜派内门弟子！＂
＂谢掌门！＂
辛风立即大喜。
辛海长老笑眯眯站起，故作教训道：＂辛风，你虽然为古颜派十六岁最强者，但切记不可骄躁，而且你虽然成为内门弟子，但内门考核还有一关，那就是任何外门弟子都能挑战你，若赢了你，便能直接成为内门弟子，所以你还是按照规矩，接受各峰弟子的挑战吧！＂
这确实是古颜派的规矩，但眼下从辛海长老口中说出，明显是说说场面话而已！
辛风已经是外门弟子最强的了，谁还敢挑战他？
果然，辛海长老话落后，广场静寂无声，各峰弟子你看我，我看你，都是笑了起来，辛海长老的场面话，他们自然也听得出了。
完美至尊 第二十一章 林凌应战第二十一章 林凌应战
＂哦？＂
莫惊天微微意外，一个月前，有人敢挑战辛风？这不是找死吗？他点头道：＂准战！＂
＂谢掌门！＂
辛风恭敬行礼，目光看向整个广场，神色傲然，若君临天下：＂林凌，可敢一战！＂
他的声音伴随着天空雷鸣，震慑四野。
＂是林凌，差点忘记了月前的约战！＂
广场四周，哗然一片，众人这才想起林凌与辛风的约战，这并非他们记忆差，而是由始至终，他们都不认为林凌与辛风是对等的，所以，众人都没放在心上。
＂林凌？＂
莫惊天脸色疑惑，完全没听过这名字。
不过辛风的宣战之后，却没人应战，让许多人纷纷嘲笑那林凌，当然这也正常，今日辛风是主角，林凌哪敢上，怕是躲起来了。
辛风一声冷笑，正想说废物一个，然而这时，静寂的广场之边，一道平静的声音传来。
＂有何不敢！＂
这声音如晴天霹雳，让众人脸色微变，众人顺着声音看去，只见在巨大的广场之边，一名少年正缓缓走来，步伐沉稳，身背一把大剑，脸色漠然，目光古井无波！
是林凌！
所有人心中大吃一惊，完全没想到林凌敢应战！
莫惊天眉头一皱，他并不认识渺小的林凌，但他看样子，那少年与辛风年纪相当，甚至更小一些，这年龄有资格挑战辛风？
很快，他摇了摇头，认为绝无可能。
＂是他！＂
在最高看台上，安玉儿悄脸一变，这段时间她一直在找林凌，没想到在这里见到了，她赶紧对身旁的穆大师低声了几句。
而穆大师坐在椅子上，心中暗暗震惊。
众人惊讶之后，不屑之声如海浪般响起，在他们眼里，辛风如天之骄子，而林凌则如乡野小子，所以林凌敢应战，简直是自取其辱，甚至沾污了他们心中的偶像！
＂摇光峰废物，丢人现眼！＂
＂辛师兄，废了他！＂
林凌一步步来到比试台，但四周的声音如魔音灌耳，让他眉头微皱，眼下的他就如一艘孤独的小船，即将淹没在海浪中般，他的心在这一刻极为的低沉，想起来到这世界的种种遭遇，他的手重重握拳。
就因为我是摇光峰的弟子．
就因为摇光峰是香饽饽之地
就因为摇光峰的长老是傻子
所以，他们都仇视我！
林凌目光冰冷，或许在这些弟子心中，古颜派因为有了自己这个垫底的存在，所以他们才找到了一丝优越感吧。
随后，他看向高台，那里各峰长老目露不屑，没有人将他放在眼里，唯独霍雷霆，他的目光虽然冰冷，但林凌依稀察觉到一丝异样！
＂凌哥哥．＂
若有若无的，林凌更听到一弱弱的声音，他眼瞳看去，只见远远的地方，少女静静站着，眼里满是担心的泪水，是幽幽！
或许，整个古颜派就唯独幽幽担忧自己吧！
＂幽幽，放心，我会打败他的！＂
林凌暗暗自语，他的目光，落在不远处一直冷笑的辛风身上，此刻的辛风散发耀眼光芒，如天之骄子，这让林凌想起一个月前，辛风逼他应战，把玩着他的生死！
那时的自己，犹如渺小的蝼蚁！
可眼下，自己已不是蝼蚁了，一个月的苦修，多次生死游走，自己已拥有资格挑战这天之骄子了！
既然这一战，避无可避，那就众目睽睽之下，打败辛风，将这天之骄子，踩在脚下！
来到这世界，林凌一直是被动的活下去，但这一刻，他有种冲动，他要主动战！
砰！
将身后青铜大剑被拔出，重重的砸入地面，林凌望着远处的辛风，冰冷的声音传出：＂三招胜你！＂
伴随着那坚定的声音，天空中雷霆轰鸣，大雨终于蹉跎而下，而在雨中的那少年，不知为何，让许多人觉得恍惚起来。
下一刻，众人脸色剧变！
三招胜你！
这句话狂妄的没边，简直可以说疯了！
在古颜派中，除去内门弟子外，十六岁的少年谁敢说这句话？
然而眼下说这句话的，居然是来自摇光峰的废物！
高台之上，各峰长老愣了一下，纷纷大笑，林凌的话，是他们此生听到最好笑的笑话，至于掌门莫惊天也是摇头一笑，年轻人，血气方刚，他能理解！
但，做人还要有自知之明，三招打败辛风
不说这摇光峰的弟子，即便其他峰的弟子也没这实力！
＂我不知道你的脑哪里坏了，你充其量也就练体三境而已，我连武学都不用，便能轻易打败你，不过我没空陪你装神弄鬼，一招，我便要你死在这里！＂
大雨之下，辛风的脸古井无波，毫无动怒的征兆。
今天他是主角，万众瞩目，耀眼如星辰，林凌一句跳梁小丑的话，他如何会动容？
面对蝼蚁的反抗，高高在上的天神是不会动怒的，因为天神不屑！
＂练体五境的强大，你是永远不懂的！＂
辛风气势爆发，他练体五境，全身拥有五千斤力道，他脚下的岩石也是现出裂缝，犹如不败战神般，让广场许多弟子倒吸冷气。
＂辛海长老，看来先前的考核，辛风此子留手了，眼下才是全力！＂莫惊天目光一亮，暗暗点头，辛风不愧是古颜派十六岁中最天才的俊杰！
在他眼里，辛风如龙升天，正绽放着刺眼的光芒！
而辛风对面的少年
莫惊天再度摇头，刚想说些什么，突然，他目光一凝！
此刻比试台上，林凌脸色漠然，无视四周的目光，但他全身的气势，没有任何隐瞒，也是爆发出来！
啪啪！
这一气势展现，比试台上的岩石也是发出啪啪之声，犹如被什么远古巨兽压着般，那气势之强．丝毫不弱于辛风！
而广场四周，众人幸灾乐祸之声，戛然而止！
辛风达到练体五境，众所周知，毕竟他的天赋与资源一直凌驾在同龄之巅，然而林凌也达到了，要知不久前的林凌，仅仅是练体一境而已！
这修炼进度让之前嘲笑林凌的少年，瞬间无地自容！
完美至尊 第二十二章 震惊百里第二十二章 震惊百里
高台上，各峰长老都笑不出来了，辛海长老心中震惊，但很快冷哼道：＂练体五境，看来摇光峰这种植灵草之地，他得到不少好处啊！＂
＂修炼一途，资源确实必不可缺，但不意味着，庞大的资源能砸出一个天才来！＂
莫惊天不置可否，在他眼里，辛风绽放着刺眼的光芒，但对面那少年同样犹如骄阳般刺眼。
＂练体五境，难怪你有此自信了！＂
比试台上，辛风一直倨傲的面容，微微动容，他一开始高高在上，享受蝼蚁临死前的反抗，但现在，蝼蚁渐渐距离他越来越近了，他感觉受到了侮辱！
＂看来你应该是盗取了摇光峰的灵草，强行突破到练体五境的，哼，借外力突破，根基不稳，让师兄我指点你几招吧！＂
嗖！
辛风出手了！
他今日是主角，他的骄傲，不允许他人分享！
＂原来林凌是借外力突破的，难怪．＂
＂哼，若我们拥有摇光峰的灵草，我们也能达到练体五境！＂
＂辛师兄，一招打败他！＂
看着辛风出手，许多人大喝，或许他们不肯接受事实，昔日在他们脚下的废物，今日站在他们头顶了！
没有理会四周的声音，林凌静站不动，在他眼里，辛风不知施展了什么武学，人低伏着身子就像一条蛇般游走，速度很快，当然，这种速度若其他人面对，或许难以应变。
但对林凌来说
太慢了！
比起埋骨地第一大道的铁枪阵，简直就像乌龟在爬！
所以，何需动？何需避？
＂呵呵，傻站着不动，看不透我的身法了吧！＂
辛风已经来到林凌身前，一拳轰出，拳头撕破空气，发出爆鸣！
＂想不明白，同为练体五境，你哪来的自信！＂
林凌淡然开口，右手的青铜大剑移动一分。
铛！
剑轻松的挡住了那一拳，由始至终，云淡风轻！
＂什么？＂
辛风脚步一错，后退开去，一拳没有轰中林凌，这让他极为吃惊，而且那把剑也很诡异，一拳轰中，竟然纹丝不动，只有表面一层黑色光芒在闪烁！
但辛风心中的吃惊，瞬间消失，换而之，怒火升腾而起，林凌，没有像蝼蚁般，任他宰割，他的骄傲，再度受辱！
＂真是走运，再接我一拳！＂
辛风不相信林凌有那么强，他身形如蛇游走，另一只拳头破空而出。
虎啸皇拳！
这次他用出黄阶一品武学了，拳头所过，虎啸之声传出，如猛虎下山，他坚信，任何的练体五境都挡不住他这一拳。
＂高高在上的掌控我，我以为你有多强呢，第二招！＂
林凌脚步依旧不动，右手大剑轻轻一挥，再度挡住了那一拳。
铛！
震耳欲聋之声响起，但林凌依旧沉稳如山，一动不动！
＂你．＂
辛风心中剧变，林凌依旧挡住了他的虎啸皇拳，这极为的反常，要知，他的虎啸皇拳近乎六千斤的力量，老虎都能生生打死。
而且，林凌由始至终，一步未动，这是种藐视，让辛风脸色越来越难看了！
＂我说过，三招打败你，眼下还有一招！＂
大剑之后，林凌淡淡开口，拥有九龙劲在身，他清晰的察觉到，辛风与他差太多了！
＂你不要太嚣张了，三招败我？做梦！＂辛风脸色狰狞，眼下的他更像蝼蚁，任林凌随意凌辱！
＂今天，我就废了你，化骨水掌！＂
一声怒吼，辛风右手突然柔若无骨，如水波般流动起来，而手掌之处，蓝光闪烁，似乎整个手掌都由水凝形而成般。
化骨水掌，黄阶二品！
这是一门极为恐怖的武学，中掌者，骨头化做碎末，永生瘫痪，而这武学非但攻击强大，且防御强大，如水浪般能以柔克刚。
这武学是内门弟子修炼的，其威力，怕是拥有罡气护体的练体六境也不敢轻易接。
显然，这一次辛风用出全力了！
＂那少年真是让我意外啊，不过辛风用出武学了，那少年怕是难以面对！＂
莫惊天眉头微皱，想要制止，但还是忍住了，在他旁边，辛海长老目露杀机，似乎看到林凌全身骨头化作碎末的一幕了！
＂第三招！＂
林凌一声冷哼，左手却是一拳轰出，拳头之上，黑芒闪烁，更有着嗡嗡之声传来，整个手臂也是震荡起来了，这种震荡似乎非但手臂在震，就连林凌的脚下岩石也震荡起来！
＂震上震下，震惊百里．冥王震骨拳！＂
盯着比试台，辛海长老下意识开口，随后脸色剧变，想要大喊的时候，然而已经来不及了！
砰！
拳掌相碰，一股强横的气浪席卷而出，让远处许多人都是呼吸困难！
辛风右手如波涛，但手掌拍在林凌拳头上，立即感觉一股前所未有的力量袭来，如果说他的掌是波浪，那么对方的拳头便是大地！
而且是不断震荡的大地！
震上震下，震惊百里．冥王震骨拳！
＂不．＂
辛风大喊一声，他的手臂直接被震碎，而那震荡不停，传达全身，他犹如被雷劈中般，全身的骨头也是啪啪作响，被震成碎末！
这便是冥王震骨拳的震骨！
咻！
辛风倒飞了出去，重重砸在地上，再也起不来了！
＂怎么可能！＂
一道道目光盯着广场，众人眼眸满是震惊！
各峰长老也是纷纷站起！
林凌与辛风的交战，结束的极为的快，没有缠斗，没有旗鼓相当，唯有的是压倒性辗压，而压倒性者，并非辛风，而是林凌！
林凌简直是完胜！
这个结果，谁也没想到！
＂他的冥王震骨拳，为何如此恐怖！＂
掌门莫惊天也是脸色大变，他想不明白，林凌的冥王震骨拳，为何这么强，要知道辛风的化骨水掌可是黄阶二品武学，而冥王震骨拳只是黄阶一品而已。
＂或许，他修炼的并非青元功！＂
下一刻，莫惊天喃喃自语，若功法等级够高，体内修炼的出灵气也更精纯与浑厚，威力自然更强了，他猜测，林凌修炼的至少是练体境四品的功法！
实际上，莫惊天的猜测很正确，不过他猜错是，九龙劲是十品功法。
完美至尊 第一章 盲眼少年！第一章 盲眼少年！
“该起来了，否则就要迟到了！”
古朴的房间中，少年从床上坐了起来，自言自语的说着，他眉清目秀，约莫十五岁上下，而那清秀的脸上，双眼却缠着绷带，似乎眼睛受伤了。
不过很快，少年全身如遭雷劈，反应过来后，喃喃道：“又做了读书的梦，唉，可惜这里已经不是原来的地方了。”
他叫林凌，来到这世界已经三天了，虽然感觉不可思议，但后知后觉的他还是知道，自己穿越了！
前世的他是一个孤儿，前半生只能用平凡两个字来形容，平凡的让林凌都麻木了，至于死亡的原因，那是为了救一名小孩，被货车撞死。
至今，他依旧记得在医院时，灵魂看着那被救下的小孩感激的看着自己，那清澈的双眼让林凌觉得，一切都值了！
或许上天见他有好生之德，所以让他来到这世界了！
“可是别人穿越，不是身份娇贵的王子少爷，就是叱咤天下的盖世强者，为什么我却是个盲人！”
林凌嘴角流露苦涩的笑容，灵魂占据这具身体后，他便发觉，原主人曾与人争斗，被人不慎打死，最主要的是，原主人留个他一双受伤的眼睛。
虽然记忆中，原主人的师傅为了治好他的眼睛，塞了不知的药物进去，但他还是有种直觉。怕是会瞎了！
死后复活，来到这世界做瞎子。
林凌感觉前途一片黑暗！
“而且，处境貌似也不好啊！”
林凌叹气的回忆一下。
原主人也叫林凌，是古颜派六峰之摇光峰的弟子，至于师傅，在记忆中叫霍雷霆，据说他师傅修炼时，走火入魔，导致神智迷糊，犹如失心疯般！
当然，失心疯就算了，问题是他师傅是摇光峰的长老，而摇光峰是种植灵草之地，一个疯子掌管着万千灵草，自然引来很多人的不满与眼红了！
一来二去之后，各峰长老都看他师傅很不顺眼，甚至想将他师傅的长老之位弄下来。
于是，作为师傅唯一的两名弟子之一，原主人也被牵连了，这次被人打死，这才便宜了林凌。
正在这时，一道焦急的声音传来：“凌哥哥，不好了，辛海长老他们找上门了！”
门被推了开来，一名约莫十四岁的少女焦急跑入，这少女有些脏兮兮的，一头乱发，让人看不清样子。
“幽幽！”
林凌喊了一声，在记忆中，幽幽是他师傅的另一个弟子，往常的时候，幽幽对他很好。
幽幽缠着林凌，又担忧又害怕的说着。
“辛海长老找上门了？”
闻言，林凌倒吸冷气，虽然不知道辛海长老找上门做什么，但他很清楚，这并非好事，而且记忆中的往事让他更加忐忑，在原主人十二岁那年，他在古颜派也有几名少年玩伴，可惜后来不知为何，莫名其妙的失踪了。
眼下回想起来，林凌知道，那不是失踪了，而是因为没有后台，被人暗中杀死了！
林凌只是平凡人而已，他与死去的那几名少年玩伴一样，没有后台，没有潜力，更没有实力。
“这种被动的感觉很不好，上辈子被我救下的孩子，他一定在看着我，我能来到这世界定然是他的祝福所致，所以，我不能让他失望，我一定要活下去！”
林凌深吸一口气，随后在幽幽的搀扶下，缓缓向大厅走去。
与此同时，他的眼睛更加痒了，也不知道那疯子师傅给他眼睛上了什么药。
“霍雷霆，你的胆子可真不小啊，纵徒行凶，在古颜派竟敢光明正大的抢东西，你眼里可还有古颜派？”
大厅中，古颜派辛海长老带着大量弟子，登门问罪来了，辛海长老是六峰中天璇锋的长老，虽然长得矮胖如球，一脸肥肉，但在古颜派中，他的声望可不低，峰中拥有大量的学武弟子。
而众人的目光都看向一名中年，那中年人脸色漠然，脸上留在唏嘘的胡子，他正是摇光峰的长老——霍雷霆！
霍雷霆坐在椅子上，凌厉的目光闪烁不停，似乎动怒了！
因为修炼时走火入魔的后遗症，所以霍雷霆的性子喜怒无常，像个魔头似的，让他讲道理是根本行不通的！
这点，辛海长老也知道，他就是想故意激怒霍雷霆，好找借口罢了霍雷霆的长老之位！
摇光峰这个香饽饽之地，他窥觊很久了！
“怎样？”
霍雷霆喷出两个字，似乎他说话永远只有两个字般。
“你想问我想怎么样？哼，霍雷霆，难道你还想包庇你那弟子吗？你那弟子想抢我弟子赵山河的水灵草，这事有目共睹，古颜派派规，外门弟子在门派内不许私下动手，所以你那弟子已经违反派规了，立即交出来！”辛海长老一声冷哼。
他很清楚霍雷霆的性子，这家伙曾经走火入魔，神志不清，根本没有普通人的思维能力，所以只需要随便安排个罪名，这也足够逼的霍雷霆爆发起难了！
“就是就是，交出林凌那废物！”
他身后，众弟子纷纷附和，似乎道理站在了他们这边般。
这一场兴师问罪闹的很大，其他峰的弟子也是来看热闹，这让辛海长老更是得意，越是人多，等会霍雷霆忍不住爆发起难，也意味着越多人做证明！
眼下看样子，霍雷霆忍不了多久了！
林凌在幽幽的搀扶下，顺着走廊而行，大厅的声音，他自然也听到了，那种兴师问罪，让他眉头紧紧皱起！
这是在污蔑！
明明是辛海长老的弟子赵山河不分青红皂白打自己，且错手杀死，眼下却敢无耻的登门问罪，更污蔑他林凌想抢赵山河的灵草，要按门规惩罚！
这不是将他林凌往死路里逼吗？
而且，林凌很清楚，他是被牵连的，辛海长老的目的是摇光峰，而自己只是他激怒霍雷霆的爆发点而已！
这是很典型的匹夫无罪怀璧其罪！
最主要，以霍雷霆的性格，他暴怒之下，那是什么都做得出的，到时就违反了派规，结果也显而易见了！
这些家伙打的好算盘啊！
不过为了保命，林凌可不能让他们如愿！
“这是怎么了，这么多人来看我啊，大家有心了！”
在霍雷霆即将爆发之时，一道轻飘飘的声音打破了沉默，犹如一盆水般将霍雷霆的怒火熄灭。
完美至尊 第二章 登门问罪！第二章 登门问罪！
“林凌？”
众人目光看向走入大厅，双眼缠着纱布的少年，心里都是一惊。
而霍雷霆冰冷的脸也松动了一分，先前的那怒火也是消失。
“该死。”
望着霍雷霆态度的变化，辛海长老暗骂了一声，他的如意算盘被打乱了，他怒喝道：“林凌，你违反了派规还敢出来见人？”
林凌深吸一口气：“辛长老如此动怒，不知道是谁惹了你呢？还是心中的如意算盘被打乱了，所以恼羞成怒？”
他眼下已经被逼的无路可走了，所以绝不能退，因为一担退，结果就是违反门规了！
所以他必须硬着头皮说话，否则就会给人做贼心虚之感！
而且只要占理了，凭着他师傅长老的地位，辛海长老明面上还是不敢动他的！
“嗯？”
大厅幸灾乐祸的人静寂下来，印象中，摇光峰林凌是个废物，胆小怕事，根本不善言辞！
眼下怎么说话如此流利了？
辛海长老皱了皱眉，但很快不屑冷笑，以他的身份自然不会去理会林凌是否哑巴了。
他刚想说话，但林凌却比他更快：“辛长老，你不就一直窥觊我摇光峰长老之位而已，想要这位置，直说便是，何必弄些阴谋诡计呢？”
这话一落，辛海长老脸色变了！
林凌这是直接扒开他的皮，将他心中的想法，直接公诸于世！
虽然这件事谁都知道，但知道归知道，公众说出来却是另一回事，就好比有枭雄想谋权篡位般，这造反个个都知道，但却不能说，一说出来就有失民心了！
果然，林凌的话让大厅各峰弟子窃窃私语起来！
辛海长老气的爆炸，他一开始不屑于林凌，但打死也没想到，这林凌如此口无遮拦，字字诛心！
往后，哪怕霍雷霆被他赶下位，但其他弟子肯定会说，这是辛海长老用阴谋诡计逼的，那时，他辛海可就难以见人了！
“胡说八道，林凌，你竟然还敢污蔑本长老！”辛长老想以威严震慑林凌。
林凌脸色平静：“辛长老，稍安勿躁，你越是急，反倒越显的你心虚。”
“好啊，你师傅不善言辞，你倒牙尖嘴利了。”
辛海长老脸色阴沉如水，被林凌这么一说，他动怒又不是，动怒又显得做贼心虚，不得已，他只好对身后弟子打了个眼色。
“林凌，说的好听，但你说这些只是想替自己洗去罪名而已，可惜，公道自在人心，你抢我水灵草这事违反了派规，你想赖也赖不掉！”
这个时候，辛长老身旁走出一名少年，阴测测望着林凌道，他正是引发事端的赵山河！
“你说我抢你水灵草，可有人看到？”林凌淡淡开口。
赵山河轻蔑一笑：“当然，何师弟他们都看到了，林凌，我奉劝你还是早早认错吧，不要冥顽不灵了！”
“这么说，我确实抢了！”
林凌眉头一皱，看来这些无耻之人把事情做得滴水不漏了，如果自己想不到办法应对的话，那今天怕难逃派规的惩罚了！
“承认了？”
大厅众人都是摇头一笑，林凌承认了，那么也难逃派规惩戒了！
气氛一下子压抑起来！
“来人啊！”
辛海长老大手一挥，就想捆绑林凌，但这时，林凌缓缓开口，他难得重活一次，所以只要有一丝生存希望，他绝不会放弃！
辛海长老不就欺负霍雷霆是个神智不清，不善言辞，不会占理而已，但他林凌会！
两世为人，他显然更善于辩驳！
“我确实抢了赵山河的水灵草，但我想问问辛长老，摇光峰是什么地方？”林凌声音变冷起来。
辛海长老轻蔑道：“摇光峰是古颜派种植灵草之地，林凌，你想借着摇光峰弟子的身份，从而免去罪名吗？可惜没用，你不是内门弟子，古颜派并不会庇护于你！”
“你想多了，我可没打算借什么身份来避免罪，因为我并没有罪！”林凌冷冷的摇头：“不过你既然知道摇光峰是种植灵草之地，那我想问问你，赵山河来我摇光峰偷灵草，我抢回摇光峰的灵草，这何罪之有？”
“抢回摇光峰的灵草？”
辛海长老愣了一下，随后脸上的肥肉一阵颤抖，他没想到林凌承认了抢灵草，但却是为了替摇光峰抢回灵草，如果真是这样，林凌哪有罪？赵山河反而有罪了！
而且罪不轻！
毕竟摇光峰的灵草是属于整个古颜派的，任何人不许染指，否则当成偷盗罪处理，将活生生打断四肢，赶出古颜派！
眼下，林凌峰回路转的反问，让辛海长老有些反应不及了！
“我没有偷摇光峰的灵草，林凌，你不要血口喷人！”赵山河也知道事情向麻烦的方向转变了，这林凌，反应好快！
“那你的灵草哪来的，别对我说是你种的，若你种的出还要摇光峰做什么？你绝对是偷的！”林凌淡淡道：“我想想偷灵草是什么罪，嗯，除非你拥有内门弟子的身份，否则便要废除修为，打断四肢，驱出古颜派！”
噗通！
赵山河只是十五岁的少年，根本经不住吓，直接坐倒！
看到赵山河的样子，林凌心中终于一松，他之前突然想到，既然辛海长老是污蔑而来的，那自己一样可以污蔑对方，反正自己是摇光峰的弟子，污蔑赵山河偷灵草，这也能让人信服一分。
大厅众弟子看到赵山河坐倒地面，个个议论纷纷，不过横看竖看，赵山河确实像做贼心虚，而林凌倒是说的像模像样，容不得他们不信！
“我没有偷，我根本就没有水灵草，那是师傅随便找的借口，想借此问罪于你！”
在一道道目光盯视下，赵山河惧怕无比，焦急开口。
古颜派的派规可是很严的，赵山河曾亲眼见过违反派规的弟子被惩戒，打的鲜血淋淋，赶出古颜派，生不如死！
他连内门弟子也不算，如果真的有罪，自然难逃惩戒了，而辛海长老是长老的身份，哪怕事情败露也是安然无恙，至多丢丢脸而已，所以他赵山河怕了！
“赵山河，你这个废物。”
辛海长老一愣，然后低沉怒吼，他本是自信满满而来，一切都算计好了，结果没有输给霍雷霆，反倒被霍雷霆这徒弟将了一军！
靠着一张嘴，将他的计划搅动七零八落，更让他极为丢脸！
而且，这赵山河平时看似机灵，但关键时刻却极为胆怯，竟然被林凌吓的什么都说出来了！
有人曾说过，一盘棋，决定胜败的有时并非大将，而是小兵，这句话，辛海长老眼下深有体悟！
完美至尊 第三章 眼睛恢复！第三章 眼睛恢复！
“辛海长老，我早说了，你不就窥觊我师父长老之位而已，其实又不是不能商量，你要的话，给你便是了，何必弄阴谋诡计呢？”林凌再度道，这次话锋直指辛海长老。
辛海长老气的双拳紧握，拳头骨节发出嘎嘎响。
“原来是这样。”
大厅各峰弟子脸色极为古怪，到了现在，他们如果不知道事情的始末，那么他们就是傻子了，看来这一切都是辛海长老布下的局，想陷害霍雷霆长老啊。
赵山河冷静下来后，这才发现自己先前被林凌的话吓到了，他赶紧就抱着辛海长老的腿：“师傅，我。”
“废物！”
辛海长老一脚踢了出去，然后冷冷看了眼林凌，转身离去，显然，今天他失败了！
“终于走了！”
听到脚步声离去，林凌轻吐一口气，这一劫总算逃过了啊！
“林凌，有本事你别出摇光峰，否则你死定了！”赵山河冷哼声传来。
“有本事你再来摇光峰偷灵草！”林凌冷冷回道，让的赵山河脚下一颤，差点摔倒在地，心中更是怨恨了！
兴师问罪，无果而终，各峰弟子也没好戏看了，皆是离开，不过离开时却诧异的看了眼林凌，皆是没想到，今日的危机，竟然被林凌三言两语便跨过去了。
这个林凌似乎与往常有所不同啊！
“凌哥哥。”
幽幽跑过来缠着林凌的手，即便到了现在，她依旧被吓的不轻。
林凌心中一暖，随后他察觉到一股异样，虽然他看不到霍雷霆，但依旧察觉到，霍雷霆在看着他。
对于这个走火入魔的师傅，林凌有些敬畏，谁也不知道下一刻，师傅会做出什么反常举动。
“师傅，我的眼睛你上了什么药？”
沉思一下，林凌开口道。
霍雷霆坐在椅子上，脸色冷漠：“石头！”
他极为的奇怪，先前的事好像与他无关般，没有丝毫的动怒念头。
“石头？”
林凌张了张嘴，他静候霍雷霆接下来的话，可惜霍雷霆沉默下来。
“唉。”
林凌轻轻一叹，没有再问了，带着幽幽离开。
“师傅走火入魔，神志不清，而原主人怯弱无能，没想到我再活一次后却面对这种处境！”
回到房间，林凌目光不断闪烁着，不过既来之则安之，重活一次，他林凌可不想一世都做废物，他要登上这个世界的顶峰，展望整个天下！
当然，目前来说，辛海长老依旧对摇光峰虎视眈眈，所以林凌必须成长起来，而且还有那个赵山河，那家伙绝不会放过自己！
而唯一的办法，正是提升实力！
这片天地，强者为尊，浩瀚的武道，缤纷多彩，各种天赋灵体，独树一帜，有传闻中火系天赋灵体，能掌控天下之火，有传闻中神魔天赋灵体，能分山断海，更有妖魔之体，能吞云驾雾。
记忆中的武道，让林凌充满好奇！
而武者修炼，初期以天地灵气塑造自身，一开始的境界是练体境，这个境界有十境，分别强横身体的五脏六腑，骨骼精髓等等。
每达到一境，全身力道能提升一千斤！
“青元功，古颜派基础功法！”
回忆一下，林凌赶紧修炼起起来！
青元功虽然不高深，但胜在平和，很适合初学者用！
只是一个小时后，林凌无语的发现，他吸纳入体的灵气，竟然诡异的消失了。
“这什么回事？难道我的资质如此之差？”
林凌心中震惊，再度回忆一下，随后发觉这种堪称废物的天赋是原主人带来的。
在古颜派五年的修炼时间中，原主人一直都是练体一境，而别人五年的时间，哪怕资质差的都有练体三境了！
难怪原主人在古颜派有着废物之名了！
“倒霉的时候，还真是一而再，再而三啊，老天爷让我来这里，难道是想虐待我。”
林凌苦涩一笑，再度修炼起来！
几个时辰后，林凌找到不对劲的地方了，他的丹田之处被一层隔膜包裹住，隔膜犹如蛋壳，上方刻着复杂的纹路，所有入体的灵气都被那蛋壳隔膜吸收了！
“入体灵气被吸收，难道是我被封印了？”
林凌有所猜想，只是被谁封印？他并不清楚，而且掏遍原主人的记忆，他发觉原主人只拥有十岁后的记忆，十岁前的却一片空白。
“也不知道是谁，非但封印了我的前程，更封印了我的记忆，唉。”
第二天清晨，阳光透过窗户照入，温暖的光芒让林凌极为舒服，他坐了起来，朦朦胧胧间看到淡淡之光！
“等等，好像我能看到东西了！”
虽然依旧带着纱布，但双眼依稀能看到光了，当下，林凌带着喜悦，小心翼翼的解开纱布！
首入眼帘，那是刺眼的光线，林凌下意识闭眼，然后缓缓张开，等渐渐有所习惯后，他终于第一次展望这个世界了！
古朴的小屋，木床，木椅还有铜镜。
这所有的一切，栩栩如生！
他的眼睛终于恢复了！
“太好了，总算是有点高兴的事了啊！”
林凌兴奋的笑了起来，虽说自己天赋不怎么样，但双眼恢复，至少会帮助很大，更何况，他也不习惯做盲人！
随后，他来到窗边，珍惜的看着窗外的一切，那里鸟语花香，蝴蝶飞舞，似乎都在替他加油，争取把握命运！
而且他感觉视力变得更好了，就连百米外地面的蚂蚁，他也能看到一清二楚。
“咦？那里有个老头在修炼呢！”
突然，林凌目光一闪，在远处那片灵草田中，他看到一个古怪的老头盘膝修炼。
只是摇光峰除去幽幽与师傅外，怎么会还有外人？
沉思一下，林凌走向那片灵草田，片刻，他对着那老者礼貌开口：“前辈，在下是摇光峰弟子，不知道有什么能帮助你的！”
他猜想，这老头应该是古颜峰某个前辈吧，所以他打个招呼。
不过老者看也不看林凌一眼，哈哈大笑：“九龙劲，博大精深，这是黄阶十品的功法，有此功法，我迈入武灵境有望了，且九龙劲加身，同等境界再无敌手！”
话落，他全身散发睥睨天下的气势，极为霸气。
完美至尊 第四章 九龙劲！第四章 九龙劲！
“要不要目中无人啊，知道你是前辈，但你在我一个小人物眼前晒优越感，有用吗？”林凌心中无奈道，依旧微笑开口：“前辈是否需要什么灵草？我去通报师傅一声！”
老者继续无视林凌：“这九龙劲虽然强，但需要的修炼资源真多，一境超越一境啊！”
林凌也乐了，他倒要看看这老头能无视到什么时候。
记忆中，功法是武者必不可缺的，等级越高的功法，威力越强，就好比他修炼的青元功，这功法只是可怜的黄阶一品！
而这老头所言的，那可是罕见的黄阶十品，超越古颜派无数弟子了！
所以，种种因素加起来，林凌可不相信老头舍得将功法告诉他。
不过，林凌这一次却要意外了，眼前的老者非但详细讲解，更是现场直播的演练起来！
那样子就好像手把手在教导林凌般。
“这老头到底是什么意思，难道这功法修炼了会走火入魔？不过我一个小角色而已，真想动我，动手指就是了，何必杀鸡用牛刀？”
林凌眉头微皱，不过少年终归好奇，忍不住按照老者所指修炼起来！
如果是其他弟子遇到这诡异的事，自然不敢随便修炼了，但林凌眼下已经是最废物的了，所以他还怕什么？
至于走火入魔？
或许，林凌连走火入魔的资格都没有！
“咦，好奇怪，丹田那蛋壳封印外，似乎形成一股黑色灵气了！”
修炼了半个时辰，林凌脸色一变，似乎修炼成功了呢，不过这也正常，因为九龙劲入门简单，且有老者手把手的指点，他自然少走弯路了！
“再试试，修炼出第二股黑色灵气来！”
第二次所需的灵气更多，不过在三个时辰后，他还是水到渠成的修炼出第二股黑色灵气了！
与此同时，一股异样之感传来，全身如脱胎换骨，力大无穷，而且丹田蛋壳之外，有着两股黑色如龙的灵气徘徊着，这两股黑色灵气好像就是九龙劲了。
“这。”
林凌目瞪口呆，因为他发现，不知不觉中，自己达到练体二境了！
要知他的丹田蛋壳封印，那是什么灵气都吸纳的，这也是他为何修炼五年依旧废物的原因，但这次竟然没有吸纳九龙劲！
最主要，他用了几个时辰便达到了往昔五年之功！
“真是奇怪！”
林凌有些无语，莫名其妙的看到一个老头在灵草田修炼，然后莫名其妙的指导自己，更让自己莫名其妙的达到练体二境。
“不过，我达到练体二境，这么说九龙劲这功法应该没错，其入门简单，精深难，是一套罕见的功法。”林凌暗暗猜测，毕竟九龙劲是黄阶十品的功法。
而且这功法形成的黑色灵气，似乎与丹田蛋壳没有冲突，这才是最关键的！
“只是这老头怎么那么好，教导我这罕见的功法？要知这功法若放在古颜派，怕是能引起腥风血雨了！”林凌看向那老者。
不过那老者依旧在修炼，继续无视林凌！
“难道他根本看不到我。”
林凌突然打了个寒颤，小心翼翼的摸向那老者，下一刻，他的脸苍白起来，因为他的手穿过了那老头的身子。
这个老头，并非实体的！
这老头是。鬼魂！
林凌双眼瞪大，眼眸满是不可置信。
“凌哥哥，吃饭了，你在那里做什么呢？”
这时，远处传来幽幽的声音，随后，小女孩大步跑来。
“幽幽，你来的正好，你能看到这老头吗？”林凌赶紧道。
幽幽古怪的看着林凌：“凌哥哥，我先前看到你在一个人自言自语，然后摸来摸去的，好怪异！”
林凌没有理会幽幽其他的话，他从幽幽的话中察觉到，似乎只有自己才看的到这老头，难道真的见鬼了？
“咦？凌哥哥，你的眼睛好了呀！”
这时，幽幽惊呼一声，于此同时，林凌感觉抓到什么了。
似乎自己眼睛好了后，自己才看得到这些诡异的身影，而且这些身影看起来并不是鬼，因为他们没有意识，只是自顾自的在修炼！
难道自己看到的是曾经的时光？
这也意味着，在很久很久以前，这个地方曾有人在修炼过，而那时的场景不知为何被复制下来，然后他的眼睛能看到！
虽然不知道是什么原因导致的，但是这个世界本就神秘，自己知道的东西，太少太少了，所以，暂时只能顺其自然了！
“幽幽，你看看我的眼睛有什么区别！”林凌想最终确定一下。
幽幽大眼有些紧张，伸出小手托着林凌的脸颊细看：“哦，好像你的眼瞳中间，有一条绿色的线呢，不过看的不是很清楚！”
林凌越发的肯定，一切都是眼睛带来的，但眼睛为何会变得这样？
幽幽见到林凌沉默不语，以为林凌不高兴，当即自卑的收回双手：“凌哥哥，幽幽的手太粗糙了，弄痛你的脸了吗？”
林凌的思绪被打断，随后心中一痛，他揉了揉小女孩的乱发：“哪里有，被幽幽的手摸着脸，哥哥舒服着呢，幽幽不要多想了，哥哥会一直陪着你身边，守护你的！”
在记忆中，幽幽是个可怜的女孩，自小无父无母，古颜派的弟子都嫌弃她，嘲骂她，而她唯一的亲人便是林凌了，林凌以前每次被人欺负，都是幽幽负责照顾的，而每一次照顾之后，夜晚之时，幽幽都会害怕的哭！
她怕这个世界唯一不嫌弃她哥哥，离她而去，那时，她就更没人要了！
如果林凌死了，她幽幽不会有任何的犹豫，定然跟随着死去！
记忆中的幽幽，让林凌心生辛酸，所以看到幽幽自卑的低下头，他暗暗发誓要保护这个女孩。
“谢谢凌哥哥！”
幽幽乱发遮挡的大眼，闪烁泪光，若此刻拨开那肮脏的青丝长发，定然会发觉，这个女孩拥有着一张犹如瓷娃娃的精致小脸。
“走，回去吧，哥哥今天饿着呢！”
午时的阳光，温暖的洒在山顶上，少年与少女牵着手而行，在阳光的照耀下，拉出长长的影子。
完美至尊 第五章 捡起来！第五章 捡起来！
吃过午饭后，林凌还在想着眼睛的事，可以肯定，能看到逝去的时光，那是眼睛带来的，至于原因，难道是霍雷霆上的药？
只是霍雷霆神志不清，根本问不出什么。
无奈之下，林凌的心思只好落在九龙劲上。
“九龙劲这功法虽然强，但它精深难，耗费资源多，除非身份娇贵的王子少爷，普通人还真修炼不了！”
想到九龙劲的最大缺陷，林凌不由苦笑摇头，这功法很烧钱啊！
眼下，林凌想突破到练体三境，靠着吸纳天地间游走的灵气，几率很低，所以，林凌的目光落在丹药上！
丹药，武者修炼资源之一，其中聚气丹拥有十倍凝聚灵气之效，正适合眼下的林凌用！
聚气丹是一品丹药，每个古颜派弟子每个月都能领一枚。
“过几天是送药材的时候，正好去丹堂领丹药，顺带看看能不能弄些丹药来！”
摇光峰是种植灵草的，因此，每个月林凌都会奉命给丹堂送药材。
一大早时分，林凌与柳幽幽顺着山道走下来，虽然离开摇光峰，肯定会有不长眼的家伙找麻烦而来。
但林凌相信，去的时候没人敢惹，毕竟他背着药材，事关重大，谁挡了他的路，等于挡了丹堂的路，在古颜派可没哪个弟子敢招惹丹堂。
“凌哥哥，幽幽的那枚丹药就给你了，你加油！”
一直以来，幽幽的丹药都是给林凌用的，她平时别说修炼，就连寻常女孩的打扮也没有。
“不行，从今往后，幽幽的那份，我绝对不能要，以前都是幽幽守护哥哥，现在轮到哥哥守护幽幽了，不许拒绝！”
林凌一口否定，让幽幽想说什么却说不出。
古颜派有七座山峰，分别是：天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、摇光，每一峰都有一名长老，而第一峰天枢峰则是掌门所住之地，是七峰中份量最高的，而丹堂便是设在天枢峰上。
来到天枢峰，林凌便是见到，一座宏伟的大殿坐落在远处，大殿隐隐有着神秘气息散发，犹如仙人的宫殿般。
而在大殿的四周，大量的弟子聚集在那里，似乎都是来领取丹药的。
“咦？摇光峰的林凌呢，是来送药材的！”
“他还敢出来，听说上次得罪了赵山河，赵山河眼下恨不得废了他呢！”
“废物师傅就是有废物弟子，当初我刚来古颜派时，差点就拜入摇光峰了，好在我机智，关键时刻选了玉衡峰，否则我辈子就被霍雷霆那废物给拖累了！”
许多人议论纷纷。
无论是在哪里，只要是弱者，那就会换来同情与嘲笑，这个道理，林凌很清楚，只是这个世界更加赤裸而已。
没有理会四周的嘲笑，林凌继续前行。
“那是柳幽幽吧，真是又丑又脏，简直就是脏污了我们古颜派！”
“可不是，那头发与衣服不知多久没洗了，真怀疑她有没羞耻心，竟然也好意思走出来！”
一些女弟子尖酸刻薄的交谈着，说着又挺了挺胸膛，似乎柳幽幽是癞蛤蟆，而她们则是白天鹅。
幽幽低着头，一言不发，极为的自卑。
林凌察觉到，幽幽牵着自己的手更紧了一分，这让林凌双眼冷了下来，那些自持有几分美貌的女弟子，她们出身娇贵，入了古颜派修炼也有家族资源支撑，而幽幽什么也没有，这能比吗？
“别怕她们，她们也就靠家境而已！”
林凌脸色冰冷，牵着幽幽的手向前走去，他自己被嘲笑，心里并不在意，但却不许幽幽被人嘲笑。
“废物，谁让你往这边走了，幽幽脏死了，立即给我滚开！”
看到林凌走来，几名娇贵如公主的少女顿时皱眉，其中一名少女娇喝道，这少女似乎是几人之首，明显来头不小。
林凌什么话也不说，抓起身后药囊的一株灵草，然后向为首那少女扔去：“捡起来！”
“你疯了，敢用烂草扔我，还敢让我捡？”
为首少女柳眉倒竖，被气的不轻，她不明白，这个只有练体一境的废物哪来的胆子，敢呼喝自己捡药材。
“是不是想教训我？不过我奉劝你一句，眼下我背着丹堂的药材，若是少了一株灵草，你们难逃丹堂的惩罚！”林凌脸色平静，淡淡开口。
这句话犹如晴天霹雳般，让几名少女都是沉默下来，丹堂在古颜派声威可不低，仅此与掌门，她们如何敢惹？
“原来是依靠丹堂，你够狠，这次让你逃过了，但有本事你别从丹堂出来，我们走！”
为首少女眼眸狠狠道，她也知道林凌在送药材的过程，绝不能出错，所以她也暂避锋芒了，当然即便如此，她也气的不轻，因为众目睽睽之下，她竟然给两个乡下人让路。
要知，她在未入古颜派时，那是一富家之女，什么时候受过这气？在她家中，那些下人她想打谁就打谁，别说低声下气的让路了！
而林凌与柳幽幽在她眼中，连下人也不如。
林凌看到叶子兰转身就走，他冷冷道：“就这么走了？”
“你还想怎么样？你只是练体一境，而我是练体三境了，若其他时候，我会把你打成狗！”叶子兰停下脚步，怒瞪着林凌。
林凌淡淡摇头：“丹堂特地叮嘱要一株三叶朱果，眼下我药裹里却少了这株灵草，若丹堂问起，我只好说你拿了！”
话落，他冰冷的眼瞳看着地面那株灵草，意思明显，那株灵草便是三叶朱果了。
“那灵草是你自己扔的，你竟然敢说我拿了，你这是在冤枉我，你不要太过分了！”叶子兰双眼圆瞪。
“过分？你在嘲笑别人的时候，你怎么不说自己过分？捡起来！”
林凌平静开口，态度极为的强硬！
“这废物之徒，今天好强势啊！”
远处众人暗惊，他们看得出，林凌摆明要叶子兰低下高贵的头！
“废物，你知道我是谁吗？”
叶子兰怒火狂飙，她知道林凌是要她难看，要她丢脸，毕竟林凌真的怕丹堂追究的话，那林凌自己不会捡吗？
“我最后说一次。捡起来！”
没有理会叶子兰的挑衅，林凌声音渐渐凌冷！
“你做的很好！”
叶子兰犹豫很久，最终走了回去，将那株三叶朱果捡了起来，而这个过程，她的心被浓浓的羞辱占据了，自己竟然低头了，替两个乡下人捡东西，这脸丢的够大了，这也意味着自己在道歉！
在以前的叶家，她贵为天之骄女，何曾替人捡过东西？何曾道歉过？
“幽幽，看到了吗？她也是人而已，没什么好值的骄傲的，该低头一样要低头，而且以为擦了胭脂便是美女，呵呵，可笑，她们没有幽幽好看！”林凌对着幽幽道。
幽幽重重点头，心中极为的感动，这一幕，她毕生难忘！
凌哥哥非但是在教训叶子兰，更是将叶子兰对她的浓浓羞辱，通通还给叶子兰，这也是在替幽幽找回尊严！
林凌的话，犹如针刺般落在叶子兰耳中，更让她感觉犹如万人嘲笑般。
完美至尊 第六章 丹堂第六章 丹堂
＂你今天让我很丢脸，你也替这脏女人找到尊严了，不过我不知道你哪来的胆子，不去想想做这种事的后果，你自己是否能承担！＂
捡起三叶朱果后，叶子兰向着林凌走去，冰冷开口！
＂威胁我？你还想再捡吗？＂
林凌眼瞳依旧冰冷，那话语让叶子兰银牙狠狠咬着，最终沉默下来，她知道再多说些什么，这个少年怕会再度找她麻烦！
至少在少年送药材的过程中，她真的不敢节外生枝了！
＂辱人者人恒辱之，记住，你也是人！＂
林凌冷冷留下一句，带着幽幽再度前行。
叶子兰站在原地，气的全身发抖，四周大量目光看着她，犹如无声的嘲笑。
没多久，在林凌消失在广场后，远处数道身影走来，一名少年焦急道：＂子兰，我听说林凌来丹堂了，看到他了吗？今天我要废了他！＂
他正是赵山河！
＂看到了，不过废了他是对他的恩赐，不如杀了他！＂
叶子兰双眼满是杀机！
赵山河愣了一下，随后也是冷冷一笑：＂这个提议不错！＂
顺着大路前行，林凌笑着与幽幽说话，缓解幽幽心中的紧张，不过他表面镇定从容，但心里却在沉思。
一波未平，一波又起啊！
那个女的似乎来头并不小！
看来离开丹堂后，没有药材作为依仗，麻烦肯定会不小！
唉，如果先前自己拥有实力，且天赋了得，定然会被古颜派看重，那么先前的事绝对不会发生了！
林凌暗暗握拳，对实力的追求更迫切了。
＂幽幽，丹堂到了，你先回去吧！＂
林凌知道等他离开丹堂，必然会有麻烦，所以想支开幽幽先。
＂可是＂
幽幽并不笨，知道林凌会有麻烦。
＂呵呵，没事，虱子多了不痒，债多了不愁，哥哥会有办法面对的！＂林凌微笑道。
幽幽沉默一下，似乎怕自己是累赘，所以点头离开。
林凌深吸一口气，迈入丹堂之中。
＂林凌来了，嗯，这些药材放这里吧！＂
负责收药材的老者与林凌还算熟，检点了药材后，微笑看向林凌。
对林凌，他好感不错，这少年虽然性子怯弱了点，但对人礼貌，不像古颜派其他少年般自大狂妄，目中无人。
＂何前辈好！＂
林凌笑着打招呼，沉思一下，缓缓拿出一株灵草来：＂对了，灵草田今年丰收，多了一株石岩草，我琢磨着自己不会炼丹，留着没用，所以就送给何前辈吧！＂
摇光峰所有的灵草都被古颜峰记入账，但灵草偶尔会自己成长，从而漏记的，这些灵草自然也归属摇光峰弟子了，这也是为何摇光峰如此多人窥觊的原因。
当然，这种自己成长出来的灵草并不多，只是偶尔一两株而已。
＂这．＂
老者犹豫一下，还是接过了灵草，再看林凌的目光，悄然变得柔和起来。
林凌心中一笑，修炼资源，人人都不嫌多，所以老者收下石岩草，他并不意外，之所以送出石岩草，自然是有原因的了。
＂何前辈，你看我也多次来丹堂送药材了，但从未进过里面，你看．＂
老者露出为难的样子，但吃人嘴短，拿人手短，他苦笑一下，看来这小家伙也很精明啊，送灵草给我，原来是有居心的．
他点头道：＂你要进去也可以，但绝不许被人认出来，而且＂
＂我知道，被人抓住了也不能供出何前辈，我保证打死也不说！＂林凌微笑道，先混进去再说，再看有没办法弄到丹药！
＂你这小鬼，比以前鬼精的多了！＂
老者笑骂一声：＂拿着，这是丹药童子袍，还有身份玉牌，记住，别被抓到，不要乱闯！＂
林凌微笑接过两物，告别一声，向着丹堂深处走去。
老者望着林凌的背影，再度一笑，虽然被林凌算计了，但他并不生气，而且比起以前那木讷怯弱的林凌，他更喜欢现在的林凌，这小家伙倒是变化挺大的啊。
＂这小家伙性子不错，若资质也好的话，潜力非凡，可惜＂老者叹气一声。
丹堂很大，四周飘逸着丹香，这里拥有着古颜派德高望重的丹药师！
丹药师在天玄国极为罕见，每个都属于德高望重的存在，而古颜派能称为丹药师的，实际只有两人！
一个是穆大师，这是仅此于掌门的强者！
一个是穆大师的徒弟安玉儿，据说这是天之娇女，古颜派无数男弟子暗恋的存在。
至于其他的人属于炼丹童子，连丹药师也算不上。
这便是林凌对丹堂的认识了。
装成丹药童子走了一圈，林凌毫无收获，随后他在一处大殿前停了下来，目光一扫：＂回元丹堂？＂
回元丹，这是一种比聚气丹更低级的丹药，实际上，连丹药也算不上，毕竟聚气丹是一品丹药，而回元丹连一品也没。
而回元丹的效果，正是疗伤。
疗伤的丹药自然对林凌没什么用了，他正想离去。
＂你在四处晃悠做什么？炼丹的时辰就快到了，还不滚进来！＂
这时，一道冰冷的声音传来。
只见，大殿中有着大量的炼丹童子，而对林凌说话的是一名中年，看他样子他似乎这回元丹堂的执事。
＂什么回事？对了，我身穿丹药童子袍，他定然将我当成炼丹童子了！＂
林凌愣一下，随后赶紧低着头，进入大殿之中，学其他人那样，找了个丹炉静候下来。
毕竟他是假冒的，在没找到聚气丹之前，他可不能被人看穿。
那执事冷哼一声，也没认出林凌是假冒的，毕竟整个丹堂，炼丹童子很多，他不可能每个人的面孔都记下来。
丹炉前，林凌看了眼边上，那里有个样貌俊朗的少年等候着炼丹，他赶紧开口：＂这位师兄，现在是做什么呢？＂
那少年古怪的看了眼林凌：＂你是不是傻啊，这里是回元丹堂，自然是炼制回元丹的地方了，我们炼丹童子想要学丹道，最开始的起步就是炼制回元丹啊！＂
林凌有些明白了，不过，他根本没炼制过丹药。
这时，一道钟声响起，所有炼丹童子都是精神一震！
＂眼下古颜派回元丹奇缺，你们每个炼丹童子必须炼制出三瓶回元丹，而每个人有十份药材，若不能完成任务，那就扣除你们的贡献点，贡献点一担归零，你们炼丹童子的身份也被剔除，当然，若是超额完成任务，那就能得到聚气丹奖励，且能学习更高等级的丹药！＂
执事的声音传出。
这话一落，所有的炼丹童子都脸色凝重，深怕出错了，被赶出丹堂。
当然也有例外，这人自然是林凌，他倒不怕被赶出丹堂，毕竟他本来就是假的，不过执事的话中，如果超额完成任务，那就能得到聚气丹奖励，这才是林凌看中的！
完美至尊 第七章 恐怖的七瓶！第七章 恐怖的七瓶！
＂师兄，回元丹是怎么炼的？＂林凌对身旁的少年问道。
＂呵呵，丹堂授课时你没听吗？＂那俊朗的少年淡淡道。
＂因为上次丹堂授课时，我有事耽误了，所以并不清楚，师兄能否指点一下！＂林凌极为诚恳道。
＂你算什么东西，也值的我指点？＂
俊朗少年冷冷一笑，又道：＂炼丹童子眼下人多，竞争大，我怎么可能教你，我巴不得你被淘汰，少一个人竞争，对我更有利！＂
＂这些人好冷漠＂
林凌脸色冰冷起来，眼下只能求助于自己了，但他真的不会炼丹，毕竟来到这个世界才几天，他连修炼也是一知半解，更别说认识药材了！
而林凌一脸茫然，这极为显眼，自然也被众炼丹童子看到，个个戏谑一笑，无论是武道还是丹道，总会有个垫底的，不过正有这些垫底的弟子，这才能衬托出他们的天赋！
他们等着看好戏！
执事也是看到林凌，摇头嘲笑道：＂连基本的知识也不会，真是丢人现眼！＂
林凌并不知道众人所想，突然，他目光一亮，只见距离他不远的一个丹炉边上，一名老者正自顾自的炼丹，没有任何的遮掩，极为的大方。
这老者的手法行云流水，与四周炼丹童子的毛手毛脚相比，简直是一派宗师。
那老者自言自语道：＂回元丹虽然不入品级，但也是丹药，任何品级的丹药都有品质之分，其级别是天地玄黄四阶，黄阶品质最差，天阶最好，我何炎山能炼制各种高品级丹药，但回元丹却没炼制过天阶的，这次我定然能成功！＂
林凌心中一惊，看了眼四周，发现根本没人看那老者，这让他无语一笑！
貌似眼睛又看到鬼了！
有过之前在摇光峰的例子，林凌很肯定，这老者绝对是逝去的时光，也就是说，曾经很多年前，这何炎山丹药师在这里炼过丹，而炼丹的过程不知为何被记载下来了！
虽然不明白这种古怪场景，到底需要什么天时地利才会出现，但眼下解决目前难题才是关键！
有了这老头手把手的指导且讲解，林凌相信，回元丹或许不难了！
磨刀不误砍柴工！
林凌并不急，一个时辰后，他终于人生的第一次炼丹！
＂回元丹终归不入品级，普通的凡火也能炼制，只需以体内灵气催动火焰即可！＂
身前的丹炉是普通的凡火，林凌右手拍在丹炉上，体内灵气顺着手掌涌向丹炉，丹炉之下的火顿时旺盛起来，而这个动作是他学那老头的！
＂红花藤，珍珠粉，虎杖，丹参．＂
丹火升腾后，林凌又将一种种药材按秩序扔入丹炉中。
丹药炼制一般分两个过程，一，淬炼药材。二，融丹！
看似简单的两个步骤，但实际博大精深，每一个细节都极为关键。
＂砰！＂
这时，丹炉中传出轻微的声音。
林凌眉头一皱，第一次．失败了！
不过这也正常，虽然那老者手把手的指导，但林凌终归手生，第一次失败是正常的！
＂再来！＂
第二次．再度失败！
＂嘿嘿，你在胡闹什么呢？＂
俊朗少年看到林凌两次失败，不由耸了耸肩道。
林凌并未理会他，两次失败后，他不断总结经验。
然而，第三次．林凌依旧失败了！
不过林凌却笑了起来，失败乃成功之母，通过三次失败，他渐渐找到门路了！
＂火焰的掌控原来很关键，看来丹药师与修为息息相关呢，不过我体内那股黑色的灵气，似乎让我掌控火焰更加熟悉！＂
林凌暗道，随后开始第四次炼丹，而有了前几次的经验，没多久，丹香飘出，丹炉中，百粒珍珠大小的丹药散发光芒！
这次成功了！
边上，俊朗少年刚刚失败了一次，不过他闻到丹香，不由转头一看，脸色顿时难看起来：＂这家伙胡缠乱搅竟然成功了一次，真是走了狗屎运！＂
他心中很不爽，但很快又冷笑起来，他看得出，林凌的炼丹手法与丹堂授课的不同，因此他很肯定，林凌先前的成功是运气而已。
林凌并不知道他所想，依旧炼丹。
第五次再度成功，且比之前炼制的回元丹更好！
第六次．
第七次．
第八次．
林凌不由欣喜一笑，超额完成任务，那便能得到聚气丹奖励了，如此一来，自己来丹堂的目的就完成了！
＂连续成功，怎么可能？＂
那俊朗少年目瞪口呆，而他一时心神不宁，反倒频频失败了，丹炉冒出黑烟，熏的他一脸黑。
咚！
这时，一道钟声响起，炼丹时间结束。
大殿之中，有的弟子一脸失望，显然是没完成任务的，而有的则一脸得意，明显完成了丹堂交予的任务。
要知炼丹向来有失败率的，哪怕是经验丰厚的丹药师也不可能百分百成功，所以十份药材，有五成的成丹率，这已经是极为罕见的了！
＂一号，三瓶回元丹，合格，奖励一百贡献点！＂
执事将丹药收好，审核一番，然后公布结果。
＂二号，四瓶回元丹，合格，奖励一枚聚气丹！＂
＂三号，五瓶回元丹，难得啊，这天赋不错，多加努力，或许有希望成为丹药师，奖励两枚聚气丹＂
那些超额完成任务的弟子，高高在上的挺了挺胸膛，一脸得意。
执事一个个审核过去，但成绩最好的依旧是五瓶回元丹，没多久，他眼眸闪烁不屑：＂三十五号＂
＂三十五号，是那个傻子呢！＂
＂呵呵，那家伙在开始的时候无从下手，一看便知什么也不懂的，这一次怕是要赶出丹堂了！＂
＂可不是，也不知道他怎么蒙混进来的，不过与他一起，我都感觉丢脸！＂
众炼丹童子皆是不屑笑着。
执事对三十五号也是极为不屑，随后开始细数桌面上的丹药，而他的脸色，幕然变化：＂一，二，三总共七瓶！＂
这声音一出，大殿中鸦雀无声！
七瓶！
那可是七成的成功率了，至今为止，最好成绩不过是五成而已，且是超常发挥，那三十五号竟然炼制出七瓶？
这一举，无疑打了所有炼丹童子的脸！
完美至尊 第八章 狗眼看人低！第八章 狗眼看人低！
＂执事，他肯定做了手脚，那些丹药是假的！＂
这时，一名炼丹童子尖叫道，他正是炼制出五瓶回元丹的那少年，眼下看到风头被林凌抢了，心中极为不满。
而且他也不相信，林凌能超越他！
＂就是，之前我看了，他的炼丹手法与丹堂授课的不同，肯定是弄虚作假。＂
＂将他赶出丹堂！＂
一个个炼丹童子都是开口。
＂原来是假的，我就说了，你怎么可能炼制出七瓶呢，三十五号，你企图欺瞒丹堂，你的炼丹童子身份被剥夺了！＂执事也是点头，毕竟他在丹堂审核丹药多年，但从未见过有人达到七成成功率的。
四周的声音，联合成团，将林凌排斥在外，让林凌心中升起一抹怒火，他只是想得到聚灵丹而已，但那些人因为嫉妒自己成绩更好，所以个个刁难自己！
他冷冷道：＂执事，你看也没看我的丹药，怎么就一口咬定我的丹药是假的？＂
＂你在质疑我？＂
执事一声冷哼：＂你的炼丹手法与丹堂授课的不同，而且，回元丹从未有人达到过七成成功率，凭此，我就知道你的丹药是假的！＂
＂还有，敢质疑我，那就是挑衅我的威严，眼下滚出丹堂，从今往后，不许靠近丹堂一步，这话是我说的，有本事你去找掌门告我状！＂
执事的话让大厅许多炼丹童子声声附和，那股热浪般的声音，几乎要将大殿揭翻了般。
林凌脸色一片漠然：＂好一个仗势欺人，好一双狗眼，这便是丹堂的审核执事？浪得虚名！＂
他毫无畏惧，因为他是假冒的炼丹童子，哪怕出事了，随时也可以离去。
大殿静寂下来了，没人想到成为众人眼中钉的那个少年，这个时候居然还敢嘲讽执事，这简直是胆大包天！
执事脸色铁青起来：＂敢骂我？看来不给你点教训，你怕是不知道天高地厚了！＂
＂安静，丹堂是炼丹之地，你们如此喧哗，难道将丹堂当成菜市场了？＂
似乎这边吵闹的声音引起有人不满，这时，一道身影出现在大门之处，那是一名身穿粉色长裙的女子，这女子约莫十七岁，肌肤胜雪，眸若秋水，她正是丹堂穆大师之徒――安玉儿！
＂师姐！＂
＂安前辈！＂
所有人都是目光一凝。
安玉儿在丹堂地位仅次于穆大师，是德高望重的丹药师之一，就连掌门也对其赞赏有加。
所有人行礼，唯独林凌固执的站着，这极为的显眼，这让安玉儿目光看向林凌，随后淡淡道：＂发生什么事了？＂
林凌也在看着安玉儿，他平静道：＂前辈，我炼制出七瓶回元丹，但执事却说我弄虚作假，所以我觉得丹堂的执事有些浪得虚名！＂
＂哦？＂
安玉儿询问的目光看向执事。
＂师姐，别听他胡说，他以十份药材炼制出七瓶回元丹，这根本是不可能的事，而且他的炼丹手法不是出自丹堂！＂执事赶紧道，他恨不得将林凌大卸八块，林凌的话在质疑他，让他极为丢脸。
＂你不懂，那是你水平不够，记住，人外有人，山外有山，你往常的知识并不代表一切！＂林凌平静道。
＂你．＂
执事气的咬牙切齿。
＂这位炼丹童子，李执事在我们丹堂审核丹药五年了，差一步便能成为丹药师，你有什么资格怀疑别人？不过既然你不服气，那我们丹堂也不欺负人，我来审核你的丹药，让你心服口服！＂
安玉儿淡淡道，自然相信执事的话更多了。
＂就是，安前辈亲自审核，让他死的心服口服！＂
大殿中，众炼丹童子纷纷不屑道。
林凌再度见识这世界的残酷，他冷冷一笑：＂审核就审核，我就在这等着！＂
安玉儿也不屑多说，来到执事面前，拿起林凌的丹审核起来，七瓶丹药被倒在桌上，她缓缓查看，而她精致的小脸，从开始的不屑，渐渐化作凝重了！
七百枚回元丹，每一枚都大小一样，丹香飘逸，丹药表面更有四圈神秘的丹纹，安玉儿将一枚回元丹碾碎后，轻轻闻去，终于，她的眉头皱了起来！
＂这七瓶回元丹都是真的！＂
她的声音凝重至极，看向林凌的目光充满着震惊！
七成成功率，这对丹药师来说极为罕见，即便是她来炼制，怕也达不到七成之效！
而那炼丹童子却成功了，这简直匪夷所思！
＂都是真的？＂
大殿众炼丹童子伸长脖子，犹如被捏着脖子的鸭。
那执事则是脸色苍白至极，安师姐亲口承认了，这绝对错不了的了，而他犯下如此大错，惩罚怕是不轻！
＂抱歉，这是我们丹堂的疏忽，李执事先前也是看漏眼了，希望你不要计较！＂安玉儿淡漠开口。
＂他不是看漏眼，而是看也没看，这是狗眼看人低！＂林凌脸色平静道，他的话却让那执事，脸色更加难看了！
这是在众目睽睽之下，骂他是狗，而他也反驳不了！
这时，安玉儿又道：“丹堂向来一视同仁，对便对，错便错，李执事，明天开始，你去看守大门吧！”
“师姐，我．”
执事脸色一变，看守大门？这意味着他地位一落千丈了，他不由怨恨的看着林凌。
“自取其辱！”
林凌则淡淡道，如果那执事看漏眼，他不会计较那么多，但对方是看也不没看就一口咬定，这样的人，他无需给什么面子！
“你”
执事咬牙切齿，最终消失在大殿。
＂丹堂一言九鼎，你超额完成任务，聚气丹自然不会少给你，而且我安玉儿更能送多你一瓶，不过我先前听说，你的炼丹手法与丹堂不同，不知道能否演练一番！＂安玉儿继续道，她有些好奇林凌的炼制手法。
＂多送的就不要了，我只拿自己的那一份。＂
林凌摇了摇头，虽然那少女没有仗势欺人，但他知道，少女是因为顾虑丹堂的声誉，所以才如此好说话，但实际上，那少女看自己的目光依旧高高在上！
恍若自己就是一个仆从，仆从做了一个反常的举动，让那少女有些好奇而已！
他林凌才不做仆从，而且对于这种公主般的少女，他向来不喜！
完美至尊 第九章 威胁！第九章 威胁！
＂这家伙居然拒绝安前辈？＂
看到林凌果断摇头，许多炼丹童子心中嫉妒，若换做他们，他们绝对恭敬的接下那人情，甚至笑眯眯的去拍马屁，讨好安前辈。
毕竟安前辈再怎么说也是丹药师，而且倾国倾城，是古颜派众男弟子心中的女神！
＂这个小家伙！．＂
安玉儿极为意外，但很快想到，或许对方在玩欲擒故纵的把戏，先拒绝自己，企图吸引自己的目光，然后自己退一步说话时，这少年立即借机靠近。
不过这种把戏，她见的太多了，甚至极为反感，所以安玉儿冷笑一下，静候林凌接下来的举动。
可惜，林凌也没有多说什么，拿了丹药，淡然离去，而且走的极为果断，没有任何的不舍。
＂这臭小子，好傲气＂
安玉儿愣了一下，裙子边的粉拳重重握起，那少年直接无视她了，让她心中有种挫败感。
林凌一离开大殿，顿时微微一笑，聚气丹终于到手了，总共四枚，再加上自己能领取的一枚，或许修炼到练体三境有希望了！
＂那个，你先前的炼丹手法．能指点我吗？＂
这时，身后一人追来，正是先前的俊朗少年，显然他也看到安前辈很好奇那炼丹手法，所以他想学会，然后借机靠近安前辈！
林凌淡淡看着他，嘲讽一笑：＂你算什么东西？也配我指点吗？＂
话落，他淡然离去，让俊朗少年一愣，然后站在原地咬牙切齿，双眼喷火！
先前，他不屑指点林凌，所以倨傲的说＂你算什么东西＂，而眼下，林凌将这句话还回给他了！
这也算是自取其辱了！
＂这个小家伙还真敢无视我，难道他不知道，只要与我交情好，在古颜派便能平步青云吗？而且，我长的不好看吗？＂
安玉儿顺着走廊前行，想到先前的事，她心里就有一股邪火升腾。
＂玉儿，谁惹你了？＂
这时，身后一道慈祥的声音响起，一名约莫六十有几的老者向安玉儿走来，这老者身穿紫色长袍，鹤发童颜，气势不凡。
这正是丹堂的穆大师！
＂师傅，先前有个小家伙以十份药材，炼制出七瓶回元丹，不过他太傲了，竟然敢无视我！＂安玉儿一反常态，像个小女儿般缠着老者的手臂道。
＂回元丹？＂
穆大师有些好奇起来：＂这种低级的丹药，当初天玄国丹鼎大师—何炎山前辈曾在这里炼制过，而他在十份药材中炼制出八瓶，且通通是罕见的天阶等级！＂
＂何炎山前辈不愧是我们丹药师的泰山北斗！＂安玉儿目露敬佩，何炎山前辈这个名字，简直是每个丹药师的偶像。
穆大师又道＂不过那小家伙有七成成功率，虽然没有打破何炎山前辈的记录，但他年龄不比何炎山前辈，所以也极为难得，我看看那些回元丹！＂
＂切！＂
一想到那让人恨之入骨的骄傲少年，安玉儿立即银牙狠咬：＂他不过走了狗屎运而已，怕是根本不会炼丹！＂
说着，她将林凌炼制的回元丹拿出。
＂你呀，就是小女儿心！＂
穆大师笑骂一声，随后他细看丹药起来，而越看，他的脸色越是凝重，最终双眼一瞪：＂那个小家伙如果不是走了狗屎运，那么他就是丹道天才啊！＂
安玉儿脸色一变，下意识道：＂他哪里是什么天才，只是走运才成功的，师傅你不是说过，超常发挥的话，七成成功率并非不可能吗．＂
＂我不是说七成成功率，而是这些回元丹都是．天阶的！＂穆大师一字一顿道！
至今为止，能将低级回元丹中炼制出天阶的，整个天玄国唯独何炎山前辈！
＂啊？＂
安玉儿手中握着剩余的丹药瓶，在震惊之时，猛然被她握碎！
此刻林凌正向摇光峰走去。
他没想到，自己神秘的双眼帮助那么大，第一次是看到九龙劲功法。第二次是炼制回元丹手法，在他茫然无助时，两次所见的古怪场景都给予他浓浓的希望！
他很期待找到第三个古怪的场景。
＂站住，你是林凌吧，有事找你！＂
在林凌想着之时，一道身影突然挡在了他身前，让林凌目光一闪，他倒是忘记了，现在可是回摇光峰的时候，没有药材做依仗，那些找麻烦的人也肆无忌惮起来。
＂什么事？＂
林凌警戒的看着那人。
＂不用那么害怕我，也不要想着逃跑，这里有一条肮脏的围巾，你看了便懂了！＂那人一脸的冷笑，手中却嫌弃的抓着一条围巾！
＂围巾？＂
林凌皱了皱眉，随后脸色一变，那围巾他在熟悉不过了，是幽幽的，这些家伙难道抓了幽幽？幽幽可是手无寸铁的弱女孩，这些家伙也下的了手？
＂有什么事冲我来，牵连幽幽做什么！＂
林凌怒吼开口，他还是低估那些家伙的卑鄙了。
＂你想保住那乡下女孩，那就跟我来，否则，我们不担保她会没事，当然，她又脏又丑，我们自然没兴趣了，但是妓院那些地方，只要是女的，我想都会有人喜欢的！＂对面少年阴测测道。
＂带路！＂
林凌冷喝一声，双眼也通红了！
＂这就乖了！＂
对面少年的迈开步伐，向着远处走去，看他方向，似乎是离开古颜派！
果然，两人一前一后，来到古颜派东面的小树林，而那里，两道身影早已静候多时了，正是赵山河与叶子兰！
他们两人想抓到林凌，但又怕林凌跑了，所以抓了幽幽，引出林凌！
而这个地方并非古颜派，杀了林凌，根本没人会知道！
轰隆隆！
天空中，不知何时下起淅淅沥沥的小雨，落于树林中，让树林雾气朦胧，极为的压抑。
＂呵呵，林凌，让我们等了很久啊！＂
在林凌来到小树林之后，深处轻飘飘的飙出一句话！
林凌眉头紧皱，目光四顾，首先便看到一棵大树之下，赵山河双手撑着下巴，冷笑不已，而在赵山河身后，叶子兰正拿着铜镜照着，根本看也不看林凌，似乎林凌在她眼里犹如死人了！
至于大树之上，幽幽被吊在那里，嘴巴塞了布，虽然说不出话，但那大眼满是担忧，而且林凌清晰看到，幽幽的脸上有着清晰的巴掌印！
这些家伙打了幽幽！
完美至尊 第十章 初战第十章 初战
一股怒火在林凌心中沸腾，他冷冷道：＂说吧，想要干什么？＂
他没有废话，那两个家伙与他有仇，用幽幽引他出来，自然不是叙旧而来的！
＂哟，我以为你会问些白痴问题，比如为什么引我出来，没想你倒是很冷静嘛。＂赵山河冷冷笑着，他摸了摸鼻子：＂没干什么，就是想杀了你！＂
林凌心中一寒，他以为赵山河只是想教训他而已，却没想到是要他的命，这让他再度见识这天地的残酷，毕竟他与赵山河算不上什么深仇大恨，与叶子兰也是如此，只是小矛盾而已！
因为小矛盾，所以要自己的命
这片天地还真是弱肉强食啊！
＂可以，但你先放了幽幽！＂林凌道。
＂嘿嘿，你以为来到这里，你还有选择权利吗？你要死，那个乡下女孩也要死，这叫什么？对，杀人灭口！＂赵山河耸了耸肩道，随后对另一名少年道：＂先废了他！＂
＂山哥，小事一桩，这废物只是练体一境而已，我三招解决！＂
带林凌来的那少年，一脸惬意的走了出来。
林凌目光凝聚，没得选择了，他眼下的处境是背水一战，他不能逃，逃了对方会杀幽幽，所以，他只能战！
虽说如此，但他心中苦涩，毕竟再给予他一点时间，凭着九龙劲，他有自信打败赵山河几人，然而时间却不等人！
而且来到这世界才几天，他对武学依旧一知半解，也没与人交战过，这也是他的弱点！
在林凌想着之时，那少年脚掌一踏地面，如箭般射向林凌，一拳，直捣林凌胸口而来！
＂这速度，好慢！＂
关键时刻，林凌目光一凝，在他眼里对方的动作很慢很慢，他似乎看清少年出招的轨迹了！
这怎么回事？
难道
是自己的眼睛！
林凌恍然大悟！
他的眼睛非但能看到逝去的时光，且能看清对方的出招！
砰！
一拳轰中林凌，让林凌身子如风筝般倒飞而出，重重撞在远处一棵大树之上。
虽然他看清对方的出招轨迹，但他终归第一次与人交战，一时惊讶，导致分神！
＂与我吴志平交战，竟然还敢分神，真是废物！＂
那少年一招得手，得意一笑：＂山哥，三招都不用，一招解决，我都还没热身呢！＂
＂有什么好得意的，他只是练体一境的垃圾而已，赢了不代表什么，去吧，看他死了没有，将他抓过来！＂赵山河淡淡道。
那少年点头，大步前行！
此刻，林凌倒在大树之下，他嘴角流出鲜血，而胸口火烧般剧痛，不过，想象中的重伤并没有出现。
＂对了，他好像是练体二境，而我也是，所以他的拳头对我伤害不大！＂林凌沉思一下，恍然大悟，那少年一拳近乎两千斤力量，若自己是练体一境，自然不死即伤，但自己也是练体二境。
他的手下意识一摸，顿时被他摸到一块如床板般的木板，是林凌先前撞破大树的残枝，整个木板被他操在手中，犹如一把大剑般。
＂唉，真是不堪一击，我吴志平一身武学，但面对你这种垃圾却难以发挥啊！＂
此刻那少年摇着头，缓步走来，依旧认为林凌非死也重伤了，不过在他说着之时，突然，碎木之上，一道身影暴起，随后一块巨大的木板向着少年重重拍来！
＂战斗还没结束，吃我一板！＂
这突然暴起，速度很快，那少年根本反应不过来，随后如皮球般被重重拍飞，也是砸在远处的大树之下！
树林瞬间静寂下来！
＂呃？＂
赵山河目光一闪，看向远方，只见天空细雨朦胧，树林中，林凌漠然而站，他衣衫有着鲜血，右手握着一块巨大的木板，双眼如受伤的老虎！
＂这个家伙还能站起，吴志平，你这个废物，竟然练体一境的林凌都解决不了吗？＂赵山河低沉道，他们三人围困一人，且是摇光峰的废物，若这也能被那废物活着出去，他们往后不用习武了！
＂垃圾，敢偷袭我，你死定了！＂
吴志平吐出几口鲜血，脸色极为难看，他被林凌一木板拍飞，若传回古颜派，他绝对没脸见人了！
＂这次不打的你跪下，我不姓吴！＂
那少年脚下一踏，地面被震的微微摇曳，他直扑林凌而去。
这一次，他动真格了！
此刻，林凌没有第一次交锋的紧张了，他的双眼不断闪烁，那少年的行动轨迹被他看透了！
＂看看，谁的拳头硬！＂
在那少年捕风捉影的一拳轰来时，林凌不退不避，同样一拳轰出，他也想看看，同为练体二境，谁的力量更强！
砰！
两道拳头在树林相撞，无形的罡风四袭而出。
拳头之处，一股强横的力量传来，让吴志平瞳孔凝聚，随后一个恐怖的念头在他心中升起，他下意识大喊：＂山哥，他不是练体一境！＂
＂现在知道，太晚了，再吃我一板！＂
林凌根本没理会他的吃惊，他右手巨大的木板再度拍出！
＂混蛋＂
吴志平怒骂一声，但挡已来不及了，巨大的门板重重拍在他脸上，把他鼻子都砸歪了，身子如子弹般倒飞，再次砸在远处树上，随后艰难的指了指林凌：＂你．＂
话未结束，直接晕了过去。
而晕过去时的念头则是，自己竟然输给摇光峰这废物！
要知他虽然是练体二境，但在古颜派中，同等境界的弟子中，他实力最强，所以向来自信骄傲，根本没想过会输给林凌！
＂真是没用！＂
赵山河脸色难看起来，他旁边，叶子兰脸色不喜道：＂这些蟑螂还真是会跳啊，赵山河，限你一炷香之内解决他！＂
＂一炷香？何需呢？＂
赵山河傲然一笑，缓缓走出，看着林凌道：＂你也算厚积薄发了，可惜我是练体三境，是你永远都迈不过的大楷，你不可能在我手中还活着！＂
他全身一震，一股诡异的气息散发出来！
＂先前那家伙也是这么说的，可惜依旧败了，你们难道就会逞口舌之威？＂
林凌冷冷回道，但不敢小看赵山河，对方的实力明显更强！
完美至尊 第十一章 越战越强第十一章 越战越强
＂口舌之威？哼，先前吴志平说三招解决你，那我一招！＂
赵山河全身气势凌厉，倨傲开口：＂一将功成万骨枯、平步登天任我行，冥王震骨拳！＂
他的身影模糊起来，在淅淅沥沥的雨水之下恍若虚幻，等林凌反应过来时，他只看到一个巨大的拳头向他轰来！
＂好快！＂
林凌震惊，这一次他的双眼有些看不透对方了，似乎赵山河施展的是武学！
武学是学武之人必不可缺的，如果说功法是积累天地灵气于体内，那武学则是施展，将体内灵气透过各种攻击施展出来！
砰！
被一拳轰中，林凌喷出几口鲜血，身子倒飞，同时他察觉到，胸骨似乎断了几根！
＂车轮战这就算了，赵山河更是比我境界高，且用出武学，这真是一场不公平的对决！＂
林凌咬牙想着，最终撞在一块岩石之上，手中的木板也是撞碎，而他再度喷出几口鲜血！
要死了吗？
林凌心中只有这个念头，但这时，一股暖流涌向他的胸膛，让他断了的胸骨不再那么痛了！
＂咦？＂
没有出现想象中的死亡，林凌暗惊，随后惊讶的发现，是丹田那两股黑色的灵气，是九龙劲！
这九龙劲竟然能治疗伤？
林凌心中幕然升起自信！
要知他修炼以来，没人指点他，一切都靠自己，对武学根本不熟，所以并不知道九龙劲的强大，而眼下透过不断交战，他对九龙劲也更熟悉一分了。
＂冥王震骨拳是黄阶一品武学，古颜派外门弟子中，唯独我会，林凌中了我一拳，全身骨头应该被震碎了，叶师姐，你的气该出了吧！＂
此刻，赵山河极为自信，他转身对着叶子兰道。
＂嗯，气倒是出了一半，本来我还想打他三巴掌的，不过算了，这个乡下女孩也顺带杀了吧！＂叶子兰收好铜镜，淡淡回道。
赵山河耸了耸肩，正想前行，突然他脚步一顿，感觉有些异样，转过头看去，顿时一惊！
树林中，细雨朦胧，远处那岩石之前，少年艰难站起，他全身鲜血淋淋，身子有些抖索，低垂着头，这一幕在细雨朦胧之下，显的极为的邪魅！
＂战斗尚未结束，你未免想的太好了！＂
幕然，少年抬起了头，露出冷漠的笑容！
嗖！
一道身影直射赵山河而去。
赵山河瞳孔一凝，这个林凌居然还没死，冥王震骨拳没有震碎林凌的骨头？
叶子兰也是眉头紧皱，这诡异的一幕让她隐隐有些不安起来！
＂没死又如何，难不成，你还想打败我？＂
赵山河不愧是练体三境界，瞬间也反应过来，他右手一震，骨头咔咔作响，拳头带着光芒轰出！
冥王震骨拳！
林凌这一次没有避，没有退，他先出手，那是因为要占据主动，他不喜欢挨打不还手。
＂打败你．是迟早的事！＂
低沉的声音从林凌口中传出，他的拳头同样捣出！
砰！
沉闷如牛皮鼓的声音响起，两个拳头相撞，让树林如被罡风吹过般，随后，两道身影纷纷后退，赵山河倒退了二十余米，而林凌则是三十余米！
但这次，林凌没有倒下来了！
＂怎么可能，他只是练体二境而已，竟然挡住了我的冥王震骨拳！＂
倒退途中，赵山河心中一片震惊，先前拳头对撞之下，他察觉到林凌的拳头，力大无穷，而且拳头之上有着黑色光芒在闪烁！
噗！
林凌身子倒退，但同时吐出一口鲜血，虽然九龙劲能治疗伤害，但只是让他恢复一战之力而已，并不代表他的伤全部好了！
不过他嘴角那狰狞的笑容再度划起！
先前，他将丹田中的九龙劲施展于拳头之上，而那一拳，威力却极为了得，让他有了一战之力！
九龙劲，很强，黄阶十品的功法，果然不是浪得虚名的！
＂你是侥幸吧，还是临死前的回光返照？可惜你一开始中了我一拳，再加上先前那拳，你伤上加伤，即便我不动你，你也难逃一死了！＂
赵山河冷冷开口，两拳没有解决林凌，他感觉极为的丢脸。
＂是吗？＂
林凌冷冷一笑，大量丹药出现在他手中，正是他在丹堂炼制的回元丹，当初炼制成功后，他也给自己留了一些，倒没想到，眼下却派上用场了！
将手中的丹药吞入口中，林凌顿时感觉一股暖流在体内游走，非但先前的伤似乎好了几分，且失去的灵气也隐隐在恢复！
这回元丹的效果，比想象的更好啊！
他并不知道，他所炼制的回元丹是罕见的天阶丹药，非但能治伤，更有一定恢复体内灵气之效！
＂我的伤好了七七八八了！＂
抬起头，林凌冲着赵山河冷冷一笑！
＂你．＂
赵山河脸色阴沉如水，他怎么也想不到，解决一个练体二境的废物而已，竟然会那么麻烦！
＂我知道你又想说些给自己长气势的话，不过，你能闭上嘴吗！＂
伤好了七七八八，林凌再度冲向赵山河。
＂混蛋！＂
看着林凌冲来，赵山河气的更是面红耳赤，按照常规，应该是他出手才对，而林凌应该是防御才对，眼下看去，好像他被林凌压着打般。
心中怒火尚未消失，林凌疯狂的拳头便是轰来了，逼不得已，赵山河只好硬抗！
砰！
两拳相撞，赵山河身子倒飞，而林凌同样如此，但下一刻，林凌再度扑来！
疯了！
犹如不要命的疯子！
赵山河瞳孔一慌，他开始怕了，林凌似乎根本打不倒般，难缠至极，而且连续对撞之下，他赵山河却有些气喘，灵气不支了！
除此外，对轰了几招后，他越打越迷糊，要知林凌是练体二境，而他是练体三境，一境之差，云泥之别，其中相差一千斤力道，但林凌却可以与他平分秋色，难道林凌修炼的功法更高级？
砰砰！
渐渐的，两人开始平分秋色，倒退的步伐也是一样，而唯独不同的是，林凌再度吞没一些丹药，随后疯子般冲向赵山河！
＂你他妈的＂
赵山河忍不住骂出口，这是欺负自己没有丹药吗？他恼羞成怒道：＂林凌，你根本打不败我，练体二境能与我平手，你足以自豪了，难道你还想继续下去？＂
眼下的局势，林凌动不了他，而他也杀不死林凌，属于平分秋色的局面，但林凌依旧疯狂的出招，难道林凌想自杀吗？
完美至尊 第十二章 冥王震骨拳！第十二章 冥王震骨拳！
＂你不是说一招解决我的吗？现在却开始怕了？你的骄傲去哪里了？＂
林凌深吸一口气，再度射向赵山河，拳头同时轰出：＂再接我一拳，你不输，我便认输！＂
＂哼，你当你是谁？我确实打不败你，但你以为你能打败我吗？＂
被林凌冷笑嘲讽，赵山河傲气再度激起，全身灵气涌动，一拳轰出：＂冥王震骨拳！＂
面对那一拳，林凌不避不让，锋芒毕露！
轰！
疯狂的拳头，再度在树林中对撞，这一次两人都没有倒飞，而是保持拳头对撞之势！
时间在这一刻似乎也定格下来！
天空之上，细雨依旧淅淅沥沥而下，落在两名少年身上，显的极为的压抑！
叶子兰早就震惊的合不上嘴了，今天的一幕，超出她的想象，此刻她的目光，死死盯着两名少年，隐隐中她有所察觉，这最终一交锋，似乎要分出胜负了！
＂你的是．＂
雨水顺着赵山河的额头留下，他脸色苍白，心中却是震撼如雷！
在他身前，林凌的脸色漠然，眼瞳精光闪烁：＂感谢你指点我来到这世界的第一战，作为报酬，我便告诉你，冥王震骨拳并非你会！＂
啪啪啪！
这话一落，赵山河全身骨头犹如被无形的锤子敲中般，随后仰面倒下，他的骨头被冥王震骨拳震碎了！
而他双眼却死死睁大着，回想起林凌一次次不要命的攻击，他隐隐有所感觉，这并非林凌鲁莽冲动，而是这家伙透过每一次的交锋，将自己的冥王震骨拳学会了．
以弱示人，然后把握机会，全力反击！
这个林凌非但疯狂，而且学武的天赋很恐怖。
＂赢了！＂
林凌深吸一口气，冰冷的目光望向大树那边，随后他一步步走去！
叶子兰脸色剧变，她怎么也想不明白，两人车轮战，且赵山河实力更高一境，然而非但没杀死林凌，反倒通通输给林凌！
这个林凌还是谣传中那废物吗？
此刻看到林凌一步步走来，她脚下一软，噗通坐倒地面，哪有开始那倨傲的样子：＂你想干什么，我已经通知了辛师兄，他是我男朋友，你敢动我，他不会放过你的！＂
＂实际上，我与你并没有多大的仇恨，你嘲笑幽幽，我让你丢脸，大家互不相欠而已，但你却因为丢脸，心生怨恨，竟然想杀我与幽幽，你说，我现在想做什么？＂
林凌的声音极为低沉，他的双眼，一片冰冷！
＂我．＂
叶子兰艰难的咽了咽口水，却是什么也说不出，她往昔的倨傲只能面对弱者，一担面对强者，那骄傲便风吹云散！
＂我不会杀你的，那会脏污了我的手，但我会打你！＂
林凌右手突然一伸，握住叶子兰的脖子，将她提了起来，而叶子兰脸色苍白，心中有着浓浓的后悔，这个少年，并不好惹！
林凌终归来自另一个世界，让他随便就取人性命，一时间，他也做不出来，所以虽然叶子兰要杀他，但他却不忍下手，只好打她的脸，出口恶气！
砰！
正在这时，左方一棵巨树被撞裂，仿佛被强大的力量轰爆般，如雨般的碎木中，一道身影直射而出，随后冰冷的出现在林凌眼前，这是一名约莫十六岁的少年，他一袭白衣，风度翩翩，而此刻他脸上有着浓浓的怒火！
叶子兰顿时艰难的喊道：＂辛师兄．＂
那少年点了点头，目光看向林凌：＂放了他，我让你离去，否则――死！＂
他的话，极为的霸道，不给林凌任何的选择，且他不问谁对谁错，只让林凌按照他的意愿做事！
＂你算老几？＂
林凌眉头一皱，握住叶子兰脖子的手，非但不放，反倒更紧了一分，他讨厌这些自以为是的家伙，不问青红皂白便决定一切，对方越要他放，他偏不放！
＂看来你不知道我是谁，我是天璇辛海长老之子——辛风，得罪我，你讨不了好，有本事报上名来！＂白衣少年辛风冷冷道。
＂辛海长老之子！＂
林凌一声冷笑：＂连我是谁也不知道，回去问问你爹，在摇光峰丢的脸，现在可还痛？＂
＂你是林凌？你好大的胆子啊，现在立刻放了兰儿，若她少了一根头发，我要你全峰陪葬！＂辛风得知对面的少年是林凌后，这让他不由更怒一分，这个摇光峰的废物也如此大胆了？
＂我就动给你看！＂
林凌冷笑更浓，瞳孔散发寒芒，今日的他野豁出去了！
啪啪啪！
响亮的巴掌声便在树林中响起，伴随着巴掌声，还有那冰冷的话语：＂我知道你打了幽幽的脸，眼下就替幽幽还给你！＂
叶子兰被打的脸都肿了，哪有之前那种骄傲的样子，她支支吾吾，说不出话来。
＂你找死．＂
辛风气的大怒，在古颜派中，从来没有人这么大胆，敢打他女朋友的脸，而且是当着他的面打，这等于在打他的脸！
他完全没想到，自己越是威胁林凌，林凌却越是要打！
＂为了一时的尊严，却将生命丢了，你做的很好，不过我是练体五境，若你没有这实力，这片树林便是你的葬身之地！＂
辛风全身杀气弥漫，而这时，似乎伴随着他的杀气蔓延，天空一道闪电越过，将昏暗的天空照亮起来，随后在远处一棵巨树的树顶上，他看到一个诡异的身影！
那身影轻轻踩在树叶之上，犹如一方魔神，而他双手背负身后，脸色杀机毕露，辛风借着那道闪电，清晰的看到那人是谁了！
＂是他！＂
辛风心中顿时暗骂不已，知道今天怕是没什么希望报仇了，只好对林凌道：＂放了她，今日的事，回到古颜派再算，是男人，就答应下来！＂
林凌眉头皱起，实际上在辛风出现时，他照样敢打叶子兰，那是他知道，即便不打，辛风也不会放过自己，但现在辛风却说，恩怨留在古颜派上再算！
这家伙的话，能不能相信？
沉思一下，林凌右手一挥，将叶子兰扔向辛风！
完美至尊 第十三章 约战！第十三章 约战！
辛风接下后，冷冷看着林凌：＂你很走运，有人护着你，不过你眼下不死，或许生不如死，在古颜派中，你会后悔今日的举动！＂
话落，他没有再多说什么，抱着叶子兰便是离去。
＂恭候着你！＂
林凌冷冷开口，让辛风脚步一顿，牙齿磨的嘎嘎响，但想到那诡异的身影，他只好无奈离去了！
几人离去后，树林瞬间静寂下来，只有淅淅沥沥的雨下个不停，似乎在印证着树林先前的激战！
林凌目光闪烁不停，他察觉到，先前的那白衣少年很强，目前的自己根本不是对手，不过约战已定，他林凌也不会做孬种！
压下心中想法，林凌赶紧跑向大树，将树上的幽幽救了下来。
＂凌哥哥，都怪我＂
幽幽脸上有着巴掌印，眼里满是泪水，又感动又担忧，感动的是，凌哥哥为了救她，孤身一人来应战，担忧的是，先前凌哥哥可是以命在搏，而且为了她，得罪了更强大的敌人！
＂傻丫头，他们是奔我而来的，是我牵连你了，好了，不要哭了，我们先回去吧！＂林凌揉了揉幽幽脑瓜道，然后牵着幽幽的手，顺着树林离去。
＂可是，他们很坏，而且很厉害！＂幽幽依旧担心！
林凌停下步伐，目露坚定：＂我．会比他们更强的！＂
这句话听起来像是逞能的话，若其他人听到，定然是不屑一笑，但幽幽却一愣，在林凌的笑容中，她看到一股浓浓的自信，这让她重重点头。
两人再度如被天地遗弃的孩子般，相互缠着手，消失在树林中！
轰隆！
天空依旧乌云压顶，雷霆闪烁，一道闪电越过，一棵大树之上，那鬼魃般的身影依旧静静而站，他的脸色冰冷，双眼无神，似乎凭着本能在行事，若林凌此刻在此，定然惊讶的合不上嘴！
这个鬼不像鬼，人不像人的家伙，不是霍雷霆又是谁？
＂守护！＂
霍雷霆喃喃自语，而这两个字仿佛已经刻在他心中，让他按照本能行事，犹如傀儡一般。
或许，他曾经修炼时走火入魔，导致神智不醒，全凭本能让他知道，他需要守护某个少年，或许，这也是他活着的动力！
也或许，在某个少年遭遇生死危机时，他便会出手！
回到古颜派，林凌安抚了一下幽幽，这才回到房间。
＂此战侥幸赢了，不过好处巨大，让我知道九龙劲的强大了！＂
想到不久前一战，林凌眼眸不断闪烁着。
他的交战经验提升了，比如他的神秘双眼，似乎能看透对手的出招，虽然这种看透并非十全十美的，但至少提升了一分战斗力！
其次，九龙劲！
这个黄阶十品的功法比他想象更猛，那黑色的灵气非但能疗伤，更能提升攻击力！
林凌有自信，如果达到练体三境，那同等境界的武者应该不是他对手了。
不过目前的敌人辛风，这家伙并不弱，拥有一个当长老的爹，根本不缺修炼资源，实力比林凌强太多了！
所以，他必须更努力了！
将聚灵丹吞入体内，滚滚灵气在丹田荡漾！
时间悄然而过
十天后，林凌水到渠成的达到练体三境，他现在再面对赵山河，一拳就能解决对方了！
可惜的是，丹田那蛋壳封印依旧没有破除，让林凌无奈摇头，而且目前修炼资源中断了，他必须找到更多的聚气丹。
＂对了，用回元丹换聚灵丹！＂
林凌想到自己的优势。
回元丹是疗伤用的，只要是武者都必不可缺，而且他之前用过自己的回元丹，似乎与普通的不同，效果更好！
至于药材，摇光峰并不缺，古颜派对这些普通的药材也不太看重。
数天之后，林凌炼制出三十瓶回元丹，按他猜测，一瓶回元丹能换一枚聚气丹，那么三十瓶就有三十枚了，应该够自己突破到练体四境了！
当然，丹药虽然有了，但是去哪里交易也是个问题，所以，林凌打算去天枢峰看看。
天枢峰是六峰以外的第一峰，往常也最多弟子在此逗留，此刻在浩大的广场上，三三两两的弟子聚集在此。
＂还有一个月就内门弟子考核了，目前来说，除去掌门所在的天枢峰与摇光峰，其余五峰都是天才云集，像辛风，越海蓝，连山这些家伙都有希望进内门了！＂
＂辛风当然厉害了，不过话说回来，摇光峰今年还是没有作为啊！＂
＂切，摇光峰只有两个垃圾弟子，再加上一个神经病长老，没有作为才是正常！＂
突然有弟子看到林凌了，顿时笑道：＂是林凌呢！＂
这声音吸引很多的注意，议论纷纷的声音再度飘起。
＂我听说辛风师兄在入内门考核时，他要挑战林凌呢，而林凌也应战了！＂
＂不是吧，辛风师兄是十六岁中最强的，林凌傻了吗？竟然敢应战！＂
＂谁知道，或许这废物想要活跃一些气氛，让辛风师兄虐一虐吧！＂
远处，林凌一愣！
辛风入内门考核时，他要挑战自己，而自己答应了，自己什么时候答应了？
林凌心中顿时升起怒火，辛风犹如摆弄了他的一切般，要他做什么，他就要做什么。
＂好像双方约战，且都同意了，在古颜派中哪怕有一方受伤或者死亡，另外一人都是无罪的！＂林凌突然想到古颜派的规矩。
辛风替他答应了，也就是将他逼上了台面，到时众目睽睽之下，辛风杀了他，别人也不会有异议！
＂原来他说在古颜派再算账是这个意思．＂
林凌有些明白了，辛风的算盘打的很好，借入内门的时候解决自己，同时也踩着自己出风头，证明他辛风有多强大。
＂不过这种约战，按照古颜派的规矩，我是可以拒绝的！＂
林凌想拒战，他修炼时间短，又没修炼资源，目前哪里是辛风的对手，不过他转念一想，知道根本拒绝不了，因为一担拒绝了，辛风就会暗中杀死自己！
区别在于，一个是暗杀，一个是光明正大的杀，而辛风显然是想光明正大的杀，所以林凌避无可避，无论如何都要解决这恩怨。
而时间只有一个月
想通这点后，林凌无视四周幸灾乐祸的声音，再度前行，想找到对自己有用的信息。
完美至尊 第十四章 前往山望镇第十四章 前往山望镇
＂去不去山望镇？那里有拍卖会呢，说不定能买到不错的东西！＂
在广场一角，一名胖墩墩的小胖子正对着几名弟子道，林凌目光一亮，静静听着。
山望镇在十万大山东边，那里是附近一带最繁荣之地，许多武者猎杀的妖兽，或者用不上的武学，丹药等等都在那里交易。
＂这位师兄，去山望镇能带上我吗？＂
林凌走了过去，礼貌开口。
＂当然可以了，路费是大家一起出的！＂那小胖子笑眯眯点头，又道：＂不知道你怎么称呼？＂
＂林凌！＂
＂林凌？摇光峰的弟子？我还以为是谁呢！＂小胖子目光流露轻蔑：＂话说，你胆子也不小呢，凭你那废物修为也敢应战辛师兄，简直是找死，抱歉了，明日启程不能带上你了，我可不想因为你而得罪辛师兄！＂
林凌皱了皱眉，他沉思一下，拿出一枚回元丹：＂这枚回元丹，你看如何？＂
话落，他右手一弹，丹药射向小胖子。
小胖子不屑一笑，接过后道：＂你什么意思？想用回元丹为报酬，让我带你去吗？可惜你别做梦了，回元丹虽然必不可缺，但它的价格并不高！＂
＂你试试手中这枚！＂林凌道。
小胖子犹豫一下，直接吞了下去，顿时，他脸色剧烈变化了！
作为武者，对回元丹的功效自然一清二楚了，但是寻常的回元丹吞入后，大多缓缓治疗，去淤散结，而这一枚他吞落后，全身极为清凉，非但之前战斗留下的顽疾有着散开的征兆，就连灵气似乎也恢复了一分！
＂这不是普通的回元丹．＂
小胖子惊呼，随后感觉自己喊的太大声了，赶紧抚住自己的嘴，怕被别人发现。
品阶高的回元丹，往往能在武者生死之际给予救命之助，想想，当你与一名旗鼓相当的对手交战时，两人都精疲力尽且都受了重伤，而拥有一枚珍贵的回元丹，自然能反败为胜，救自己一命了！
所以小胖子不惊讶才怪。
林凌从容点头：＂你还不算很笨！＂
小胖子赶紧搓着双手：＂那个林师弟，不是，是林师兄，那种回元丹还有吗？如果有，你再给我五枚，不，三枚就可以了，我带你去山望镇！＂
林凌想到这小胖子先前高高在上的嘴脸，他淡淡道：＂这可不好吧，你带我去的话，如果让辛风师兄知道了，他会怪罪于你的！＂
小胖子脸色很难看，十分的难看，林凌的这句话不是自己之前说的吗？他一时被气的什么也说不出来。
林凌继续道：＂我还是找其他人吧，我相信用一瓶回元丹为报酬，应该有人肯带我去的！＂
＂一瓶！＂
小胖子双眼瞪了出来，如此罕见的回元丹，他若有三枚，或许能救他三次命了，而一瓶．他不敢想了！
＂大爷，少爷，小祖宗，请让我带你去吧。＂小胖子一脸迫切，哪有开始那高高在上的嘴脸。
＂你还真是属狗的，变脸真快，不过我时间赶，那就选你吧！＂林凌嘲讽一笑，不过他也不想节外生枝。
＂属狗的？＂
这话再度打了小胖子的脸，让他羞愧无比，不过为了那一瓶回元丹，他只能忍声吞气了：＂林师兄，明天清晨时分在这里等，我带你去！＂
＂好！＂
林凌点了点头，转身离去。
小胖子回想先前一幕，再度一惊，这个摇光峰废物师傅的弟子，似乎并非想象那般不堪啊，那股沉着与冷静，由始至终都将自己把握于手掌心中。
第二天林凌早早便去了广场。
小胖子见到林凌后，交代一声，随后便带着林凌离开古颜派。
林凌则在想着辛风的事，辛风目前是六峰中外门弟子最强者，成为内门弟子，这是铁板钉钉之事，古颜派许多前辈与弟子都很看好他！
如果这么一个最强天才在最风光的时候输了，而且输的一败涂地，那么不知道辛风还有没脸留在古颜派？
林凌冷冷一笑，他决定在内门考核那一天，将辛风踩下来，让他输的一败涂地！
而辛风的实力是练体五境，只要自己达到练体五境了，那么绝对能打败他！
没多久，两人来到一座翠绿的大山山脚，随后骑乘着一只巨大的蚰蜒，一路翻山越岭，向山望镇奔去！
坐骑居然是蚰蜒？
林凌大开眼界，但很快也适应下来。
而一路所过，四周山水如海，云雾飘渺，给林凌一种千山鸟飞绝，万径人踪灭之感！
＂咦？那座塔挺神奇的！＂
看了许久，林凌对着群山中一处道，那里依稀能看到一座神奇的塔坐落在那。
＂那是埋骨地．＂小胖子脸色有些凝重：＂那个地方是个墓，张大楼主的墓，里面宝物无数，据说是八大古族张家放的．＂
林凌目光一亮，他看着那山脉附近的人，然后点头：＂难怪那些山道这么多武者在奔行了，原来是为了那墓去的！＂
八大古族，虽然林凌不知道是什么来历，但听名字便知不凡，而他们布下的墓，其中宝物自然不少，让他都有点心动了！
＂哪有人，你眼花了吧！＂
小胖子也是看向远方，摇了摇头：＂那个墓机关重重，以前的时候，不知多少人为了那墓中之宝，死在山中，否则也不会有埋骨地之称了！＂
＂没人吗？＂
林凌一惊，他确实看到许多武者飞檐走壁，在那岩壁上奔腾着，难道．自己又看到逝去的时光了？
那些人定然是当年死在埋骨地的武者，不过那些武者有的很接近塔了，而有的则在外围，如果自己跟着他们，或许能靠近那塔得到宝物也不一定！
想到这里，林凌笑了起来，那个地方看来非去不可啊！
＂你笑的那么邪，难道你在打埋骨地的主意？我劝你还是死了心吧，古颜派当年不知多少弟子想进去，可个个都有进无出！＂小胖子不由道。
＂或许吧！＂
林凌点了点头，没有多说。
没多久，前方山谷中一个大镇现出，说是镇，但看它样貌更似一个城，让林凌感叹不已，一个镇就这么大了，如果一个城呢？
众人从蚰蜒落下，向着山望镇走去，这里有着十万大山各方武者，除此外，还有四大门派的弟子，其分别是飞雪宫，狂刀派，落叶门与古颜派！
